'blue chip' share	蓝筹股
'bricks and mortar' investment	房地产投资，有形资产投资
(be) careful with	当心……
(be) faithful to	……对……忠诚的
(be) full of	装满……；充满……
(be) good at	擅长
(be) kind to...	对……友好
(be) late for	迟到
(be) weak in	不擅长
-bound	（构词）被……所束缚的；被……所限制的
...o'clock	……点钟
...times as long as	有……个……长；比……长……倍
...years old	……岁
0K	好的；行
15℃	读作fifteen degrees Celsius
1og	v. 登录；记录
2-way radio	无线电对讲机
3-D	n. 三维，立体，（=three-D）三维，立体
A Christmas Carol	《圣诞欢歌》（小说名）
A rather than B	A而不是B
A.D.	[缩]公元 abbr. 公元
A.M.	(=a.m.)上午
AC adapter	交流电适配器
AD	公元 abbr. 公元（Anno Domini的缩写） n. 公元
AIDS	艾滋病（后天免疫缺损综合症）(Acquired Immune Deficiency Syndrome) n. 艾滋病，艾滋病(Acquired Immune Deficiency Syndrome的缩写，获得性免疫缺陷综合征）
ALU	算术逻辑运算单元
ANC	非国大；非洲人国民大会；非洲民族会议(African National Congress)
ARPANET	阿帕网(美国国防部高级研究计划局建立的计算机网)
ATM	自动柜员机
Aaron	艾伦（人名）
Abigail	n. 阿比盖尔（女名）
Aborigine	n. 澳大利亚土著人
Academy of Arts	艺术学院
Adelaide	阿德莱德（澳大利亚东南部港市，南澳大利亚前首府）
Advanced Research Projects Agency (ARPA)	(美国国防部)高级研究计划局
Afghanistan	n. 阿富汗
Africa	非洲，非洲（地名） n. 非洲
African	adj. 非洲的，非洲的；非洲人的；非洲语言的，非洲（人）的 n.
African American	n. （非洲裔）美国黑人
Agnes Grey	艾格妮斯•格雷（人名，书名）
Ahmed	艾哈迈德（人名）
Ahmed Aziz	n. 艾哈迈德·阿齐兹
Akia	阿卡亚（人名）
Akira Nagata	n. 永田明
Alabama	亚拉巴马州（美国），阿拉巴马州（美国） n. 阿拉巴马州（美国的一个州）
Alan	艾伦（人名），艾伦（男名）
Alan Turing	艾伦•图灵（英国数学家）
Alaska	阿拉斯加州（美国州名） n. 阿拉斯加（州）
Albany	奥尔巴尼
Albert Einstein	艾伯特•爱因斯坦，阿尔伯特•爱因斯坦（德裔美国科学家）
Alberta	阿尔伯塔（地名）
Aldebaran	n. 毕宿五，金牛座中的红色巨星
Alex	亚历克斯（男名）
Alexander Graham Bell	亚历山大·格雷厄姆·贝尔，亚历山大•格雷厄姆•贝尔
Alfred	艾尔弗雷德（男名）
Alice	艾丽斯（女名）
Alice in Wonderland	《爱丽丝梦游仙境》
Alicia	艾丽西娅（人名）
All right.	好的。
Allen	艾伦（姓）
Alps	n. 阿尔卑斯山
Altamira	n. （西班牙北部一地区）阿尔塔米拉
Amazon	亚马逊河，（南美洲大河）亚马孙河 n. 亚马孙河
America	美国；美洲，美洲；美国 n. 美国，美洲
America's Got Talent	美国达人秀（文中为电视节目名称）
American	美国的，美国的；美国人的；美国人，美国人（的），美国人；美国的，美国的；美国人，美国的；美国人的 adj. 美国的，美洲的 n. 美国人
American Idol	美国偶像（文中为电视节目名称）
American Standard Code for Information Interchange(ASCII)	美国信息交换标准码
American Teenage	《美国青少年》（文中为虚构的杂志名称）
American Teenager	《美国青少年》（文中为虚构的杂志名称）
Americanisation	n. 美国化
Amsterdam	n. 阿姆斯特丹（荷兰首都）
Amy	埃米（女名） n. 艾米（女名）
And you?	你呢？
Andrew Hallidie	安德鲁•哈利迪
Andrews	安德鲁斯（姓氏）
Andy	安迪（男名）
Angel Island	天使岛
Angkor Wat	n. 吴哥窟
Angle	n. 盎格鲁人
Anglo-Saxon	adj.  n.
Animal Helpline	动物保护热线
Anna	安娜（女名）
Anna Petrov	安娜•帕特罗夫（女名）
Anne	安（人名）
Anne Sullivan	安妮•沙利文
Annie	安妮（女名）
Antarctic	adj. 南极的 n. 南极洲 n.&adj. 南极（的）
Antarctica	n. 南极洲
Anything else?	还要其他东西吗？
Apatosaurus	雷龙
Applied Linguistics	应用语言学
Apr.	四月（缩写）
April	4月，四月 n. (Apr.)四月，4月，四月
Arab	adj.  n. 阿拉伯人 n.&adj. 阿拉伯人（的）
Arabia	n. 阿拉伯；阿拉伯半岛（亚洲）
Arabic	adj. 阿拉伯的，阿拉伯人的 n. 阿拉伯语
Arctic	adj. 北极的，北极的；北极区的 n. 北极地区，北极，北极区
Arizona	亚利桑那州
Armstrong	阿姆斯特朗（姓）
Aron Ralston	阿伦·罗尔斯顿，阿伦•罗尔斯顿
Arsenal	阿森纳
Art	美术（课），（学科）美术
Arthur	亚瑟，亚瑟（男名）
Arthur Conan Doyle	亚瑟•柯南•道尔（1859—1930，英国医师、小说家、推理小说家，创造了私人侦探福尔摩斯的形象）
Ashrita Furman	阿什里塔•弗曼
Asia	亚洲 n. 亚洲
Asian	adj. 亚洲的，亚洲的；亚洲人的，亚洲（人）的 n.
Atalanta	n. 阿塔兰忒 （希腊神话人物）
Athens	n. 雅典（希腊首都）
Atlantic	n.&adj. 大西洋（的）
Atlantic Ocean	大西洋
Atticus	阿提库斯
Auckland	奥克兰（新西兰北岛西北岸港口城市）
Aug.	八月（缩写）
August	8月，八月 n. (Aug.)八月，8月，八月
Auld Lang Syne	友谊地久天长（苏格兰民歌，通常在新年前夕的午夜，人们围成圈、手挽手地演唱）
Australia	澳大利亚，澳大利亚（地名），澳洲；澳大利亚 n. 澳大利亚
Australian	澳大利亚的；澳大利亚人的；澳大利亚人，澳大利亚的 adj. 澳大利亚的，澳大利亚（人）的 n. 澳大利亚人
Australian football	澳式橄榄球
Austria	n. 奥地利
Austrian	adj. 奥地利的
B.C.	[缩]公元前 abbr. 公元前
BBC	英国广播公司，英国广播公司=British Broadcasting Corporation
BC	公元前，公元前（=before Christ） abbr. 公元前（before Christ的缩写）
Bachelor of Arts	文学学士
Bahmad	巴姆德（姓）
Bangladesh	n. 孟加拉国（亚洲国家）
Barcelona	巴塞罗纳（西班牙东北部港口城市）
Barry Minto	巴里•明托
Be careful!	当心！
Becky	贝姬（女名）
Beijing International School	北京国际学校
Beijing Opera	京剧
Belgium	n. 比利时
Ben	本（人名），本（男名）
Bering Strait	白令海峡
Berlin	柏林（德国城市） n. 柏林（德国首都）
Bert	伯特（男名）
Betsy Trotwood	贝特西•特洛特伍德
Bible	n. 《圣经》，圣经
Big Bang	宇宙大爆炸；创世大爆炸
Big Ben	大本钟，（伦敦）大本钟
Bigfoot	大脚怪 n. 北美野人
Bill	比尔（人名），比尔（男名）
Billy	比利（男名）
Bird's Nest	鸟巢（国家体育场）
BluetoothTM	蓝牙
Bob	鲍勃（人名），鲍勃（男名）
Bosphorous	博斯普鲁斯（地名）
Boston	波土顿，波士顿 n. 波士顿（美国东北部城市）
Brazil	巴西，巴西（南美洲国家） n. 巴西，巴西（南美洲），巴西（拉丁美洲国家），（地名）巴西
Brazilian	adj.  n.
Brian	布赖恩（男名）
Brit	n. 英国人
Britain	(=Great Britain)大不列颠，不列颠；英国，英国，英国（地名） n. 英国；不列颠
British	英国的，英国人的；英国人 adj. 英国的，英国的，英国人的，英国的；英国人的，英国（人）的 n.
Brown	布朗（姓）
Bruce Lee	李小龙（功夫明星）
Brunei	n. 文莱
Buckingham Palace	白金汉宫
Buddha	n. 佛，佛，佛陀，佛；佛像
Buddhism	n. 佛教
Buddhist	adj.  n. 佛教徒
Buford	n. 布福德（姓氏；男名）
Bund	（上海）外滩
Burgundy	勃艮第
Burma	n. 缅甸
CAM	计算机辅助生产
CBA	(China Basketball Association)中国篮球协会（中国职业篮球联赛），中国篮球协会（中国职业篮球联赛） (China Basketball Association)
CBRC	中国银监会(China Banking Regulatory Commission)
CCTV	中国中央电视台
CD	光盘，光盘；激光唱片，唱片，激光唱片，光盘，激光唱片；光盘，激光唱片 abbr. (=compact disc)光盘，激光唱片 n. 光盘，激光唱片 (compact disc的缩写)，光盘，激光唱片（全写为compact disc），激光唱片；光盘
CD recorder	光盘刻录机
CD-R	可写光盘
CD-R drive	可写光盘驱动器
CD-ROM	只读光盘 n. 只读光盘存储器
CD-ROM drive	光驱
CD-RW	可擦写光盘
CD-RW drive	可擦写光盘驱动器
CD-RW/DVD	光盘刻录机／数字通用光盘
CFC	含氯氟烃
CRT monitor	阴极射线管显示器
CV	n. 简历
Caiman	凯门鳄鱼
Cairo	开罗 n. 开罗（埃及首都）
Caius	凯厄斯
Calgary	n. 卡尔加里（加拿大城市）
Cali	卡利（哥伦比亚城市）
California	加利福尼亚 n. （美国）加利福尼亚州，加利福尼亚（州）
Californian	n.&adj. 加利福尼亚（州）人（的）
Cambodia	n. 柬埔寨
Cambodian	n. 柬埔寨人；柬埔寨语
Cambridge Street	剑桥大街
Camelot Park	n. 卡默洛特公园（位于英国）
Can I help you?	我能帮你吗？，我能帮您吗？
Can I...?	我能够……吗？
Canada	加拿大，加拿大（地名） n. 加拿大
Canadian	加拿大的 adj. 加拿大的，加拿大的；加拿大人的，加拿大（人）的 n.
Canberra	堪培拉（地名），堪培拉（澳大利亚首都）
Candy	坎迪（女名）
Cantonese	n.&adj. 广东人（的）；广州人（的）；广东话（的）
Cape Town	开普敦（南非立法首都）
Captain Bligh	布莱船长
Carl	卡尔（男名）
Carla	卡拉（女名） n. 卡拉（女名）
Carmen	卡门（女名）
Carnival	狂欢节
Carol	卡罗尔（女名），卡萝尔（女名）
Caroline	卡罗琳
Casey	凯西（姓）
CatherineⅡ	叶卡捷琳娜二世（俄国女皇）
Catholic	adj. 天主教的 n. 天主教徒
Cathy	凯茜（女名）
Celsius	adj. (温度)摄氏的 n.
Celtic	n. 凯尔特语
Central Asia	中亚
Central Park	中央公园（美国纽约） n. 中央公园（位于美国纽约）
Charles Babbage	查尔斯•巴比奇（英国数学教授）
Charles Dickens	查尔斯·狄更斯（英国作家），查尔斯•狄更斯（英国作家）
Charles Keeling	查尔斯?基林
Charlie Chaplin	查理•卓别林 n. 查理·卓别林（英国喜剧大师）
Charlotte Bronte	夏洛蒂•勃朗特
Chengdu Research Base	成都研究基地
Chiang Mai	清迈（泰国城市）
Chiapas	n. 契亚帕斯（墨西哥之一省）
Chicago	芝加哥
Children's Day	儿童节
Children's Palace	少年宫
Chile	n. 智利（南美洲）
China	中国 n. 中国
China Stock Exchange	中国证券
China Welfare Institute	中国福利基金会
China's Got Talent	中国达人秀（文中为电视节目名称）
Chinatown	唐人街，中国城 n. 唐人街，唐人街；中国城
Chinese	中国人的，中国的，中国的；中国人；中国人的；汉语，中文（课），中文；中文的；中国的；中国人的，汉语，中文；中国的，汉语；语文，语文（课），语文，汉语，语文；中文，（学科）语文，汉语，中国人（的），汉语，中文；语文课，语文；汉语（的） adj.  n.
Chinese New Year	中国农历新年
Chinese New Year's Day	大年初一，春节
Chinese New Year's Eve	大年夜，除夕
Chinese book	语文书
Chinese chess	中国象棋
Chinese fancy knots	中国结
Chinese ink painting	中国水墨画
Chinese knot	n. 中国结
Chinese opera	n. 中国戏曲
Chinese paper-cutting	n. 中国剪纸
Chip Taylor	奇普•泰勒
Chongyang Festival	重阳节
Christ	n. 基督，耶稣基督
Christchurch	克赖斯特彻奇（新西兰南岛东岸港口城市）
Christian	adj. 基督教的 n. 基督徒
Christianity	n. 基督教
Christmas	圣诞节 n. 圣诞节，圣诞节；圣诞节期间
Christmas Dag	圣诞节
Christmas Day	圣诞节
Christmas Eve	圣诞夜，平安夜 n. 圣诞前夕
Christmas tree	圣诞树
Christopher Columbus	克里斯托弗•哥伦布（意大利航海家）
Cinderella	《灰姑娘》
Cindy	辛迪（女名）
Circe	瑟茜（希腊神话女巫，有把人变成猪的法术）
City Mouse	城市老鼠
City Square	城市广场
Civil War	内战
Claire	克莱尔（女名） n. 克莱尔（女名）
Clancy	n. 克兰西（男名）
Clara	克拉拉（女名）
Clark	克拉克（姓；男名）
Claudia	克劳迪娅（女名）
Coke	可乐 n. 可乐
Colobus monkey	（非洲产）疣猴，髯猴
Colombia	哥伦比亚（南美洲国家） n. 哥伦比亚（南美洲国家）
Colosseum	n. 古罗马斗兽场
Columbus Day	哥伦布日
Come here.	来这里。
Come on.	加油
Commonwealth	n. 国家；共和国；联邦
CompactFlash(CF)	压缩闪存（卡）
Computer Studies	计算机课
Condor	秃鹰
Cook	厨师
Cordelia	科迪莉亚
Cornwall	康沃尔
Costa Rica	n. 哥斯达黎加，（地名）哥斯达黎加
Country Mouse	乡村老鼠
Country Music Hall of Fame Museum	乡村音乐名人堂博物馆
Country Music Hall of Fame and Museum	乡村音乐名人堂与博物馆
Cox	考克斯（姓氏）
Crete	克里特岛（希腊位于地中海东部一岛鸣）
Cuba	n. 古巴
Cubism	n. 立体主义，立体派
Cuzco	n. 库斯科（秘鲁南部城市）
Cyclops	赛克罗波斯（希腊神话独眼巨人）
Czar	n. 沙皇
Czech Republic	捷克共和国（东欧国家）
DIY	n. 自己动手做
DJ	(=disk jockey)n.（电台）音乐唱片节目主持人；（俱乐部）舞曲唱片播放员 n. 电台流行音乐主持人，（电台、电视台、俱乐部的）音乐节目主持人
DNA	脱氧核糖核酸 n. 脱氧核糖核酸（deoxyribonucleic acid的缩写）
DOS	磁盘操作系统
DSL	数字接入线路
DVD	数字光碟，数字化视频光盘，DVD光盘，数码录像光碟，随机存储器，数字化视频光盘 abbr. 数字多功能光碟(digital versatile disc的缩写)，（=digital videodisc)数码影碟
DVD-ROM	DVD只读光盘
DVD-ROM drive	DVD驱动器
DVD-video format	DVD视频格式
DVI (digital video interface)	数字视频界面
DVI port	DVI端口
Daisy	n. 戴茜（女名）
Dale	戴尔（男名）
Dan Dervish	丹·德维什，丹•德维什
Danger!	危险！
Danielle	丹妮尔（人名）
Danish	丹麦人；丹麦的；丹麦语 adj.  n.
Danny	丹尼（人名），丹尼（男名）
Darlene Coulon	n. 达琳·库隆
Dave	戴夫（男名）
David	戴维（男名）
David Blaine	大卫，布莱恩（美国魔术师）
Day of the Dead	亡灵节
Dean	迪安（姓）
Dear	（用于信函抬头的名字或头衔前）亲爱的
Debbie	黛比（人名）
Dec.	十二月（缩写）
December	12月，十二月 n. (Dec.)十二月，12月，十二月
Declaration of Independence	独立宣言
Dempsey	登普西（姓）
Dena Morin	迪娜•莫林（人名）
Denmark	n. 丹麦，丹麦（北欧国家）
Dennis	丹尼斯（男名）
Depp	德普（姓）
Disk Operating System	磁盘操作系统
Disney Cruise	迪斯尼巡游，迪斯尼游轮
Disney World	迪斯尼世界
Disneyland	迪士尼乐园，迪士尼公园，迪斯尼乐园
Dollywood	n. 多莱坞（公园名，位于美国）
Don't worry.	别担心。
Donald Duck	唐老鸭
Dora	多拉（人名）
Double Ninth Festival	重阳节
Dr	医生；博士（=Doctor)
Dr.	n. 医生（=doctor）
Dr.Watson	Windows下的一个程序错误调式程序
Dragon Boat Festival	端午节，龙舟节（端午节）
Dutch	adj.  n.
EFTPOS	电子资金售点转账系统
Earth	地球 n. 地球，地球；世界
Easter	复活节 n. 复活节，（耶稣）复活节
Edmonton	埃德蒙顿（加拿大西南部城市，阿尔伯塔省省会）
Edmund Hillary	埃德蒙·希拉里，埃德蒙•希拉里
Edward Lear	n. 爱德华·李尔（英国作家、画家）
Egypt	埃及 n. 埃及（东北非国家），埃及，埃及（非洲国家）
Egyptian	adj. 埃及的；埃及人的，埃及的，埃及人的 n.
Eiffel Tower	（法国巴黎）埃菲尔铁塔
Elias	n. 伊莱亚斯（男名）
Eliza	伊丽莎（女名）
Elizabeth Fry	n. 伊丽莎白·弗赖伊（英国慈善家）
Emily	埃米莉（女名）
England	英格兰，英格兰（地名），英格兰；英国 n. 英格兰，（英国）英格兰
English	英国（式）的，英语，英语（课），英语；英国的，英语；英语的，（学科）英语，英语（的），英语；英语课 adj.  n.
English book	英语书
English class	英语课
English-Chinese dictionary	英汉词典
English-speaking	adj. 讲英语的
Eric	埃里克（男名）
Ethiopia	n. 埃塞俄比亚
Europe	欧洲 n. 欧洲
European	adj. 欧洲的 n. 欧洲人，欧洲人adj欧洲（人）的
Ewell	尤厄尔
Excuse me	对不起
Excuse me!	对不起，打扰一下！
Excuse me.	劳驾；请原谅。，对不起，打扰了。，请原谅。/对不起。，对不起，打扰一下。
Extended Binary Coded Decimal Interchange Code(EBCDIC)	扩充二、十进制交换码
FAQ	常见问题
FAQs	常见问题 (=Frequently Asked Questions)
FTP	文件传输协议
Fahrenheit	adj.  n.
Father Christmas	圣诞老人
Father Farges	法尔热神父（法）
Father's Day	父亲节
Feb.	二月（缩写）
February	2月，二月 n. (Feb.)二月，二月
File Transfer Protocol	文件传输协议
Finland	n. 芬兰，芬兰（欧洲国名）
FireWire port	火线端口
Flag Day	（美国）国旗制定纪念日
Florida	佛罗里达州，（美国）佛罗里达州 n. 佛罗里达镇（位于密苏里州）佛罗里达州（美国州名）
Fold the shirt.	叠起衬衫。
Foster	福斯特（姓或男名）
Fragrant Hills Park	香山公园
France	法国 n. 法国
Frank	弗兰克（男名）
Frank Worsley	弗兰克•沃斯利
Fred	弗雷德（人名）
Freddy	n. 弗雷迪（男名）
Frederick William I	腓特烈•威廉一世（普鲁士国王）
French	法语，法国人；法国的，法语课；法语 adj. 法国的，法国（人）的 n. 法语
French fries	法式炸薯条，炸薯条，炸薯条；炸土豆片
Friday	星期五 n. 星期五
Frisbee	飞盘
Fryderyk Chopin	弗里德里克，肖邦（波兰作曲家、钢琴家）
Futuroscope	n. 观测未来（公园名，位于法国）
GIF	可交换图像文件
GPS	全球（卫星）定位系统
Garcia	n. 加西亚（姓）
Garth Brooks	加思·布鲁克斯，加思•布鲁克斯
Gentile	n. 非犹太人；异教徒
Geography	n. 地理
George Bernard Shaw	乔治•伯纳德•萧（也译萧伯纳，英国剧作家）
George Crum	乔治.克拉姆，乔治•克拉姆
George Eliot	乔治•艾略特
George Hambley	乔治•汗布利
George Stephenson	乔治•斯蒂芬森（英国发明家，蒸汽机的发明人）
Georgetown	乔治市（马来西亚）
Georgia	乔治亚（人名）
German	adj. 德国的，德国（人）的 n. 德国人；德语
Germanic	adj. 日耳曼语（族）的
Germany	德国，德国（地名） n. 德国，德国（欧洲国家）
Get the book.	拿书。
Ghana	n. 加纳
Gina	吉娜（女名）
Giotto di Bondone	乔托（意大利画家、雕刻家、建筑师）
Gladys Claffern	格拉迪丝•克拉芬
Go to your desk.	去到你的座位上。
God	n. 上帝
Gombe National Park	贡贝国家公园(位于坦桑尼亚)
Goneril	贡纳莉
Good afternoon!	下午好！
Good afternoon.	下午好。，下午好
Good evening!	晚上好！
Good evening.	晚上好，晚上好。
Good idea!	好主意！
Good morning!	早上好！
Good morning, class.	同学们，早上好
Good morning.	早上好。，早上好
Good night.	晚安。
Good/Nice/Glad to see you again!	很开心再次见到你！
Goodbye.	再见。
Goodwill Ambassador	n. 亲善大使
Gothic	adj. 哥特式的，哥特风格的（指12至16世纪流行于西欧的建筑风格）
Grace	格雷丝（女名）
Grand Canyon	大峡谷
Grant	格兰特（人名）
Great Barrier Reef	大堡礁
Great Wall	长城
Greece	希腊（地名） n. 希腊
Greek	adj. 希腊的，希腊的，希腊人的 n. 希腊人
Green	格林（姓）
Greenland	格陵兰（位于北美洲东北部，世界第一大岛）
Greenwich	n. 格林尼治（英城市）
Greenwood Middle School	格林伍德中学
Greg	格雷格（人名），格雷格（男名）
Griffin	格里芬（姓）
Guatemala	危地马拉
Guggenheim Museum	古根海姆博物馆
Guinness	吉尼斯（人名）
Guinness Book of World Records	《吉尼斯世界纪录大全》
Guy Fawkes Day	（英国）盖伊福克斯节
Gypsy	n. 吉卜赛人
HB	（铅笔芯）硬黑
HIV	n. 艾滋病病毒(human immunodeficiency virus的缩写)
HIV  Human Immunodeficiency Virus	人体免疫缺损病毒（艾滋病病毒）
Halloween	万圣节，万圣节前夕 n. 万圣节前夕，万圣节前夕；诸圣日前夕
Hamlet	哈姆雷特（莎士比亚悲剧剧名及该剧的主人公）
Hang up the dress.	挂上连衣裙。
Hangzhou National Tea Museum	杭州国家茶博物馆
Hannibal	n. 汉尼拔（美国城市）
Hans Braun	汉斯•布朗（男名）
Hansel and Gretel	《韩塞尔与葛雷特》（《糖果屋》）
Happy Birthday!	生日快乐！
Happy New Year!	新年快乐!，新年快乐！
Happy birthday!	生日快乐！
Hari	n. 哈利（男名）
Harry Potter	《哈利•波特》，《哈里·波特》
Harvard	哈佛
Have a good day!	（表示祝愿）过得愉快！
Have a good time!	（表示祝愿）过得愉快！，（表示祝福）过得愉快！
Hawaii	n. （美国）夏威夷
Hayes	海斯（姓）
Heaven's Lake	天池
Hebrew	adj.  n.
Heidi	海蒂（人名）
Helen	海伦（人名），海伦（女名）
Helen Keller	海伦•凯勒
Hello!	你好！
Help yourself to...	随便吃点……
Help!	救命啊！
Hemingway	海明威（姓）
Herculean	adj. 费力的，艰巨的
Here it is	在这里，在这里；给你
Here it is!	就在这里！
Here you are	给你
Here you are.	给你，给你。
Hi.	你好。
Higgins	希金斯（姓）
Highgate Cemetery	海格特墓地（英伦敦北郊，内有马克思及其家人的坟墓）
Hindi	n. 印地语
Hindu	adj. 印度人的，印度教的 n. 印度人
Hippomenes	n. 希波墨涅斯（男名；古希腊人名）
Hispanic	adj. 与说西班牙语（葡萄牙语）国家有关的 n. （美）讲西班牙语的美国人
Hobart	霍巴特（澳大利亚塔斯马尼亚岛东南岸港市）
Holland	n. 荷兰
Holly	霍莉（女名）
Hollywood	好莱坞，好莱坞；美国电影业 n. 好莱坞；美国电影业
Home Science	家政课
Hong Kong	香港，香港（中华人民共和国特别行政区） n. 香港
Horace	n. 霍勒斯（男名）
Houston	n. 休斯敦（美国城市）
Houston Rockets	休斯顿火箭队
How about...?	……怎么样？，（征求意见）……好吗？……行吗？，（提出建议）……怎么样？
How are you?	你好么？你好！，你好吗？
How come?	怎么可能？
How do you do?	你好
How many...(are there)?	（有）多少……
How many...?	……多少？
How many?	有多少？
How much...	……多少钱？
How much...?	（购物时）……多少钱？，……多少钱？
How nice!	真好看！
How old are you?	你多大了？，你多大？
How old...?	……多大年纪？……几岁了？，……几岁？
Huangguoshu Waterfall	黄果树瀑布（贵州）
Hubert Hudson	休伯特•哈得逊
Huckleberry Finn	哈克贝利•芬恩（人名）
Hunt	亨特（姓）
Hurry up.	快点。
Hussey	赫西
Hyde Park	海德公园
I	我 pron. 我
I bet	我肯定
I can't wait!	我等不及了！
I like	我喜欢……(I don't like 不喜欢……)
I see	我知道了
I see.	我明白了。
I think so.	我想是。
I'd like	我想要
I'd like to...	我想（做）……（=I would like to……）
I'd like...	我想要……
I'd love to	我很乐意
I'll	我会（=I will）
I'll take it.	我买了。
I'm	(I am)我是，I am，我……，我是，我是（=I am）
I'm afraid	[口]恐怕（用于礼貌地拒绝）
I'm fine. Thanks.	我很好.谢谢。
I'm fine.thank you.	我很好，谢谢。
I'm home	我回来了
I'm sorry to hear that.	听到这个我感到很难过。
I'm ten years old.	我十岁
I've	我……
ID	身份证明（=identification）
ID card	学生卡；身份证
IEEE 1394 port	IEEE1394端口
IELTS	abbr. 国际英语测试，俗称雅思考试（是由英国文化委员会组织、剑桥大学地方考试委员会编制的英语水平测试）
IP address	网络协议地址
IQ	智商(intelligent quotient) n. 智商
ISDN	综合服务数字网络
IT	信息技术(Information Technology)，信息技术（=information technology），信息技术课 abbr. (=information technology)信息技术 n. 信息技术
Iceland	n. 冰岛
Imagine	《想象》
Impressionism	n. 印象主义，印象派
Impressionist Movement	n. 印象主义运动
Inca Empire	印加帝国
Independence Day	（美国）独立日
India	印度，印度（地名） n. 印度
Indian	adj. 印度（人）的 n. 印第安人；印度人，美洲印第安人
Indian Ocean	印度洋
Indonesia	n. 印度尼西亚，印度尼西亚 （东南亚岛国）
Indonesian	adj. 印度尼西亚的 n.
Information Centre	咨询中心
Integrated Services Digital Network	综合服务数字网
International Children's Day	国际儿童节
International Labor Day	国际劳动节
International Monetary Fund	国际货币基金组织
International Museum of Toilets	国际厕所博物馆
Internet	因特网，网络，互联网，互联网 n. 互联网，互联网，因特网，因特网，因特网，互联网，因特网；互联网，网络，（国际）互联网，（国际）互联网；因特网
Internet Corporation for Assigned Names and Numbers(ICANN)	互联网域名与管理机构
Internet cafe	n. 网吧
Internet protocol address	网络协议地址
Internet2	第2代因特网
Inuit	n. 因纽特人
IrDA port	红外传输端口
IrDA(Infrared Data Association)	红外数据连接
Iran	伊朗
Ireland	n. 爱尔兰
Irish	adj.  n.
Isaac Asimov	艾萨克•阿西莫夫
Isaac Newton	艾萨克•牛顿（英国科学家）
Islamic	adj. 伊斯兰的，伊斯兰教的
Israeli	adj.  n.
It can be said that...	可以说……
It is no wonder that...	难怪……
It is obvious that...	很清楚……
It is said that...	据说……
It is well known that...	众所周知
It was not until...that	直到
It's	它是(=it is)
It's a great pity that...	很可惜……
It's time for...	是……的时候了。
It's time to...	是……的时候了。=（It's time for……）
It's widely believed that...	人们普遍认为……
Italian	意大利的 adj. 意大利的，意大利的；意大利人的，意大利（人）的； 意大利语的 n. 意大利人
Italy	意大利，意大利（地名） n. 意大利（欧洲国家），意大利
Ithaca	伊萨卡岛（希腊西部爱奥尼亚海中群岛之一）
J.K. Rowling	J.K.罗琳（英国作家）
J.K.Rowling	J.K.罗琳（英国作家）
JPEC	图像压缩格式
Jabez Wilson	杰贝兹•威尔逊
Jack	杰克（人名），杰克（男名）
Jackson	杰克逊（姓）
Jacob Marley	雅各布·马利，雅各布，马利
Jake	杰克（男名）
Jamaica	n. 牙买加
Jamaican	adj. 牙买加（人）的
James	詹姆斯（人名），詹姆斯（男名）
James Dyson	詹姆斯•戴森（英国发明家）
James Naismith	詹姆斯·奈史密斯，詹姆斯•奈史密斯
Jamie	n. 杰米（男名）
Jan Hasek	简•哈兹克（男名）
Jan.	一月（缩写）
Jane	简（人名），简（女名）
Jane Austin	简•奥斯汀
Jane Goodall	n. 简·古道尔(英国动物学家)
Janice	贾尼丝（女名）
Janson	詹森（姓）
January	1月，一月 n. (Jan.)一月，一月
Japan	日本 n. 日本
Japanese	日本的 adj. 日本（人）的 n.
Jason	贾森（男名）
Jason Glen	杰森•格伦（人名）
Jean	琼（女名）
Jeff	杰夫（男名）
Jem	杰姆
Jenny	珍妮（女名），詹妮（人名）
Jeremy	杰里米（人名）
Jerry	杰里（男名）；杰丽（女名）
Jessica	杰西卡（人名），杰西卡（女名）
Jesus	n. 耶稣
Jew	n. 犹太人，犹太人；犹太教信徒，犹太人；犹太教徒
Jewish	adj. 犹太人的，犹太人的；犹太教的，犹太人的；犹太族的
Jill	吉尔（女名）
Jim	吉姆（人名），吉姆（男名）
Jimmy	吉米（男名）
Joan of Arc	n. 圣女贞德（法国民族女英雄）
Jody Williams	n. 乔迪·威廉斯（美国诺贝尔和平奖得者）
Joe	乔（男名）
Johann Webber	约翰•韦伯（男名）
Johannesburg	n. 约翰内斯堡（南非城市）
John	约翰（人名），约翰（男名）
John Lennon	约翰·列侬（英国著名摇滚乐队“披头士”成员）
Johnny	约翰尼（男名）
Jones	琼斯（姓）
Jordan	n. 约旦（西亚国家）
Joseph Banks	约瑟夫•班克斯
Journey to the West	《西游记》
Jr.	n. （=junior）（父子同名时，用于儿子姓名之后，两人同名时，用于年幼者之名后，以示区别）小……
Judy	朱迪（女名）
Jul.	七月（缩写）
Julie	朱莉（女名） n. 朱莉（女名）
July	7月，七月 n. (Jul.)七月，7月，七月
Jump.	跳。
Jumping rope	跳绳
Jun.	六月（缩写）
June	6月，六月 n. (Jun.)六月，6月，六月
Junko Tabei	田部井淳子
Jupiter	木星 n. 木星
Jurassic Park	侏罗纪公园（美国电影名）
KBps	千位／秒
Kaiser	n. 德国皇帝(1888-1918)
Kakado	n. 卡喀杜（澳大利亚地名，卡喀杜国家公园所在地）
Kakadu	卡卡杜湾
Karen	卡伦（女名）
Kate	凯特（人名），凯特（女名）
Katie	凯蒂（人名），凯蒂（女名）
Kelly	凯莉（女名）
Ken	肯（男名）
Kent	n. 肯特
Kenya	n. 肯尼亚，肯尼亚（非洲国家）
Kevin	凯文（男名）
Kim	金（人名）
King Lear	李尔王
Kitty	n. 基蒂（女名）
Kobe	科比（美国职业篮球运动员）
Konigsberg	n. 哥尼斯堡（俄罗斯港市Kaliningrad的旧称）
Korea	朝鲜；韩国，韩国；朝鲜 n. 朝鲜；韩国，韩国，韩国；朝鲜
Korean	adj. 朝鲜人的；韩国人的 n.
Kosciuszko	科西阿斯科山（位于澳大利亚东南部）
Krista	克里斯塔（人名）
Kung Fu Panda	《功夫熊猫》（电影名）
L	（尤指服装的尺码）大号的
LCD	液晶显示器（=liquid crystal display）
LCD monitor	液晶显示器
LSD	n. 迷幻药
Labour Day	劳动节
Lake Ontario	安大略湖
Lake Superior	苏必利尔湖
Lake Taupo	陶波湖（新西兰最大湖）
Lake Titicaca	的的喀喀湖
Lantern Festival	元宵节
Laos	n. 老挝（东南亚国家）
Laotian	adj.  n.
Larry	拉里（男名）
Larry Belmont	拉里•贝尔蒙特
Latin	adj. 拉丁语的，拉丁人的 n. 拉丁语；拉丁系语言 n.&adj. 拉丁语（的）
Laura	劳拉（女名）
Lausanne	洛桑（瑞士城市）
Lebanon	n. 黎巴嫩
Leningrad	n. 列宁格勒（苏联城市）
Leonardo da Vinci	列奥纳多•达•芬奇（意大利著名画家）
Lester	n. 莱斯特（姓氏；男名）
Let me see.	让我想想。
Let's be friends.	让我们成为朋友吧。
Let's play a game!	让我们来玩个游戏！
Let's see.	让我们想想
Let's...	咱们……
Lia	n. 莉亚（女名）
Lily	莉莉（人名）
Lima	n. 利马（秘鲁首都）
Linda	琳达（女名）
Linux	一种操作系统
Lionel Greenstreet	莱昂内尔•格林斯特里特
Lisa	丽莎（人名），莉萨（女名）
Little Red Riding Hood	《小红帽》
Little Women	《小妇人》
Liverpool	利物浦
Loch Ness Monster	尼斯湖水怪
London	伦敦，伦敦（地名），（英国城市）伦敦 n. 伦敦
London Eye	（伦敦的摩天轮）伦敦眼
London Heathrow Airport	伦敦希思罗机场
Look out!	当心！注意！
Lord knows	众所周知；谁都知道
Lori	n. 罗丽（女名）
Los Angeles	n. 洛杉矶
Lost and Found	失物招领处
Love Me Do	《爱我吧》
Ltd	有限责任公司(=Limited)
Lucas	卢卡斯（人名）
Lucy	露西（女名）
Luke	卢克（男名）
Lynn	琳（人名）
M	（尤指服装的尺码）中号的
MBps	兆位／秒
MC-ing	n. 司仪；节目主持
MIDI port	MIDI端口
MIDI(musical instrument digital interface)	音乐设备数字接口
MP3	一种音频压缩格式
Mac OS X	Mac操作系统第10版
Macao	澳门
Macau	n. 澳门
Machu Picchu	马丘比丘（秘鲁）
Macintosh operating system	麦金托什操作系统
Madagascar	n. 马达加斯加
Madison	n. 麦迪逊
Maha Kumbh Mela	（印度每12年一次的）瓦罐庙会
Maikhao Beach	麦拷海滩
Make a wish.	许个愿吧。
Malawi	n. 马拉维（非洲国家）
Malaysia	马来西亚 n. 马来西亚（东南亚国家）；马来群岛
Malaysian	adj.  n.
Manchu	adj.  n.
Mandy	曼迪（女名）
Manhattan	n. 曼哈顿岛；曼哈顿区（纽约市中心）
Maori	adj. 毛利人的 n. （新西兰的）毛利人；毛利语，(新西兰)毛利人
Mar.	三月（缩写）
Marc LeBlanc	马克·勒布朗，马克•勒布朗
March	3月，三月 n. (Mar.)三月，3月，三月
March of the Penguins	《帝企鹅日记》（电影名）
Marco Polo	马可•波罗，马可•波罗（十四世纪意大利商人、旅行家）
Marcus	马库斯（男名）
Margaret Mitchell	玛格丽特•米切尔
Margot	n. 玛戈（女名）
Maria	玛丽亚（女名）
Mariana	玛丽安娜（人名）
Marie	玛丽（女名）
Mario	马里奥（男名）
Marion	n. 玛丽昂（女名）
Mark	马克（男名）
Mark Twain	马克•吐温（美国作家）
Mars	火星 n. 火星
Martian	adj. 火星的
Martin	马丁（姓氏）
Martin Luther King	马丁·路德·金，马丁•路德•金
Martin Luther King, Jr	马丁•路德•金
Marty Fielding	马蒂•菲尔丁
Mary	玛丽（人名），玛丽（女名）
Maryann Jones	玛丽安•琼斯
Maryland	n. （美国）马里兰州
Masaccio	马萨乔（意大利画家）
Massachusetts	n. （美国）马萨诸塞州
Maths	数学（Math），数学（课），（学科）数学
Matisse	马蒂斯（法国画家）
Matt	马特（男名）
Mauritius	n. 毛里求斯（非洲东部岛国）
May	5月，五月，梅（女名） n. 5月，五月
May Day	五一劳动节，国际劳动节
May I have...?	我可以吃（买）……吗？
May I help you?	我可以为你效劳吗？
May I speak to...please?	我能跟……说话吗？
May/Can I help you?	我能为你效劳吗？
Mayella	梅耶拉
Me too.	我也一样。，我也是。
Me, too.	我也是
Mekong	n. 湄公河
Melbourne	墨尔本（澳大利亚东南部港市；维多利亚州首府）
Memory Stick®	记忆棒
Men in Black	《黑衣人》（电影名）
Mercury	水星
Merlin the Wizard	n. 魔术师梅林
Merry Christmas	圣诞快乐
Merry Christmas!	圣诞快乐！
Messi	梅西（阿根廷足球运动员）
Mexican	adj.  n. 墨西哥人
Mexico	墨西哥，墨西哥（地名），墨西哥（北美洲国家） n. 墨西哥，墨西哥（拉丁美洲国家）
Michael	迈克尔（人名），迈克尔（男名）
Michelangelo	米开朗基罗（意大利文艺复兴雕刻家、画家、建筑师和诗人）
Mickey Mouse	米老鼠
MicrodriveTM	一种迷你存储器
Mid-Autumn Festival	中秋节
Mid-autumn Festival	中秋节
Midlands	英格兰中部地区（英）
Midori	宓多里（日本小提琴家）
Midwestern	adj. 美国中西部的
Mike	迈克（男名），麦克（人名）
Miller	米勒（姓）
Mills	米尔斯（姓）
Milu deer	麋鹿
Minnie	明妮（女名）
Minute Waltz	《一分钟圆舞曲》
Miss	小姐，小姐，女士（用于未婚女子姓氏前），小姐，女士（用于未婚女子姓氏或姓名前，以示礼貌），小姐；老师，老师；小姐，（称呼）女士，小姐 n. 女士，小姐，女士；小姐，小姐，小姐（对未婚女性的称呼）；老师
Mississippi	n. 密西西比河；密西西比州（美国州名）
Mississippi River	密西西比河
Missouri	n. 密苏里州（美国州名）
Mohandas Gandhi	莫罕达斯•甘地（印度国民大会党领袖）
Molly	莫莉（女名）
Mona Lisa	蒙娜•丽莎（达•芬奇所作的一幅著名肖像画）
Monday	星期一 n. 星期一
Monet	莫奈（法国画家）
Mongolian	n. 蒙古人
Monica	莫妮卡（人名）
Monkey King	猴王
Montgomery	蒙哥马利（城市名）
Morse code	莫尔斯电码
Moscow	莫斯科
Moslem	 adj.  n.
Mother's Day	母亲节
Mount	Kilauea 基拉韦厄火山
Mount Etna	埃特纳火山（意大利西西里岛东北部）
Mount Kilimanjaro	n. 乞力马扎罗山（位于坦桑尼亚；非洲最高山）
Mount Taishan	泰山
Mount Vesuvius	维苏威火山
Moving Pictures Experts Group(MPEG)	一种动态图像与声音压缩标准
Mozart	莫扎特（奥地利作曲家）
Mr	先生 n. 先生
Mr.	先生（用于男子的姓氏或姓名前），（用于男子的姓氏或姓名前）先生 n. 先生（=Mister）
Mrs	太太，太太，夫人，夫人，太太，夫人；太太，夫人 n. 太太，夫人，夫人，太太
Mrs.	夫人；太太（用在已婚女子的夫姓或夫的姓名前），（用于女子的姓氏或姓名前）太太；夫人 n. 太太，夫人
Ms	女士，（用于女子的姓氏或姓名前，不指明婚否）女士 n. 女士
Ms.	女士（用于女子的姓氏或姓名前，不指明婚否），（用于女子的姓氏或姓名前，不指明婚否）女士 n. 女士
Munich	慕尼黑（德国城市）
Music	音乐（课），（学科）音乐
Musical Instrument Digital Interface	乐器数字接口
Muslim	adj.  n. 伊斯兰教信徒，穆斯林，伊斯兰教信徒，（常作复数）穆斯林
NBA	(National Basketball Association)国家篮球协会（美国职业篮球联赛），国家篮球协会（美国职业篮球联赛） (National Basketball Association)，美国职业篮球联赛，（美国）全国篮球协会
NBA All-Star	美职篮全明星赛
Nagoya	n. 名古屋（日本港市）
Nancy	南希（女名）
Napier	内皮尔（新西兰北岛东岸港口城市）
Nashville	纳什维尔（美国田纳西州府），纳什维尔（美国田纳西州首府）
Nathaniel Ward	纳撒尼尔•沃德
National Day	国庆节，国庆日
National Science Museum	国家科学博物馆
Native American Indian	n. 北美印第安人
Nazi	adj. 纳粹的 n. 纳粹党人，纳粹分子；凶残的人，纳粹分子
Negro	n. [过时]黑人
Nelly	内莉（女名）
Nelson Mandela	纳尔逊•曼德拉（前南非共和国总统）
Nepal	n. 尼泊尔（亚洲国家）
Neptune	海王星
NetWare	一种网络操作系统
Netherlands	n. 荷兰（西欧国家）
Nevada	n. （美国）内华达州
New Year	新年
New Year's Day	新年
New York	纽约，纽约（地名） n. 纽约
New York City	纽约
New Zealand	新西兰，新西兰（地名） n. 新西兰
Niagara	n. 尼亚加拉（河；瀑布）
Niagara Falls	尼亚加拉大瀑布，（北美洲）尼亚加拉大瀑布
Nice to meet you!	很高兴见到你！
Nice to meet you.	很高兴见到你（们）。，很高兴认识你。，很高兴遇见你，见到你真高兴。
Nick	尼克（人名），尼克（男名）
Nicolaus Copernicus	尼古拉•哥白尼（波兰天文学家）
Nigeria	n. 尼日利亚
Night Safari	夜间动物园，夜间野生动物园
Nile	尼罗河
No eating or drinking.	请勿饮食。
No entry.	禁止入内。
No littering.	请勿乱扔垃圾。
No parking.	请勿停车。
No problem.	没问题。
No smoking.	请勿吸烟。
No, thank you.	不，谢谢你。
No.	（number的缩写）第……号
Noah	诺亚（人名）
Noah Webster	诺厄•韦伯斯特（美国词典编纂家）
Nobel	诺贝尔（人名）
Nobel Peace Prize	诺贝尔和平奖
Nobel Prize	诺贝尔奖
Norman	adj.  n.  n.&adj. 诺曼人（的）
Norman Bethune	诺尔曼•白求恩，诺曼•白求恩（加拿大胸外科医师）
North American	北美人
North Pole	北极
Northern Ireland	北爱尔兰（英）
Norway	挪威 n. 挪威
Norwegian	adj.  n.
Not so good.	不太好。
Notional Day	国庆节
Notre Dame Cathedral	（法国）巴黎圣母院
Nov.	十一月（缩写）
November	11月，十一月 n. (Nov.)十一月，11月，十一月
Nullarbor	纳拉伯平原（位于澳大利亚西南部，火箭制造基地和试验场）
Nunavut	n. 努纳武特区（加拿大地区名）
OCR(optical character recognition) software	光学文字识别软件
OK	好的，好的；行，好，行，可以，好；行，行，好 adj.  adj.&adv. &int.（口语）好；对；不错；可以（=okay） adv. (=okay)好，对；不错 excl. 好，行，对 int. 行，好（用于表示同意、赞成或理解） interj.  interj.&adv. 好；可以
OS/2 Warp Client	OS/2 Warp客户端操作系统
Obon	n. 盂兰盆节
Ocean Park	（香港）海洋公园
Oceania	n. 大洋洲
Oct.	十月（缩写）
October	10月，十月 n. (Oct.)十月，10月，十月
Odysseus	奥德修斯
Of course.	当然。
Oh dear!	天啊！，哎呀！天哪！
Oliver	n. 奥利弗（男名）
Oliver Twist	《雾都孤儿》
Olympia	奥林匹亚（地名） n. 奥林匹亚（希腊古城）
Olympic	adj. 奥林匹克的，奥林匹克运动会的，奥运会的
Olympics	奥林匹克 n. [pl.]奥运会，奥林匹克竞赛；奥运会，奥林匹克运动会
Open your book.	打开书。(Close your book.合上书。)
Orlando	奥兰多
Orson Welles	奥森·韦尔斯，奥森•韦尔斯
Osaka	大阪
Oscar	奥斯卡奖 n. 奥斯卡
Oswald	奥斯瓦尔德
Ottawa	渥太华，渥太华（地名） n. 渥太华，渥太华（加拿大首都）
Owen	欧文（本课作动物名）
Oxford	（英国城市）牛津 n. 牛津
P	停车场；停车位
P.E.	体育 n. (= physical education)体育，体育（=physical education），(=physical education)体育
P.M.	(=p.m.)下午；午后
P.S.	n. （信末署名后的）附言；又及（=postscript）
PC	个人电脑；个人计算机(=personal computer) abbr. 个人电脑(personal computer的缩写)
PC Card	个人电脑卡
PC camera	数码摄像头
PC video camera	数码视频头
PDA	个人数字助理；掌上电脑(=Personal Digital Assistant)，掌上电脑；个人数码助理(personal digital assistant)
PE	体育，体育(=physical education)，体育（课），体育（课）（=physical education），（学科）体育，体育；体育课(physical education) n. 体育（课），体育；体育课(=physical education)
PE class	体育课
PNG format	可移植网络图像格式
PRC	中华人民共和国
PS	附言（用于信末）
Pacific	adj. 太平洋的 n.&adj. 太平洋（的）
Pacific Ocean	太平洋
Painted Desert	彩色沙漠
Pakistan	n. 巴基斯坦
Pakistani	adj.  n.
Palace Museum	故宫
Pam	帕姆（女名）
Panda	熊猫
Papa Westray	帕帕韦斯特雷岛
Papua New Guinea	巴布亚新几内亚
Parents' Day	家长日
Paris	n. 巴黎
Pass me the milk, please!	请把牛奶递给我！
Patrick	帕特里克（人名）
Paul	保罗（人名），保罗（男名）
Paul Stoker	保罗·斯托克，保罗•斯托克
Paula	葆拉（女名）
Pausanias	帕萨尼亚斯（男名；古希腊人名）
Pearce	皮尔斯（姓）
Penang Hill	槟城山（马来西亚）
Penelope	珀涅罗珀（Odysseus的忠实妻子）
Perce Blackborow	珀斯•布莱克鲍罗
Perseus	珀尔修斯（希腊主神宙斯之子，杀女怪Medusa的英雄）
Persian	adj.  n. 波斯人
Perth	珀思（澳大利亚西南部港口城市）
Peru	n. 秘鲁，秘鲁（南美洲），秘鲁（南美国家）
Peter	彼得（人名），彼得（男名）
Peter the Great	彼得大帝（俄国皇帝）
PhD	(=Doctor of Philosophy)（哲学）博士学位，哲学博士学位；博士学位（=Doctor of Philosophy） abbr. （哲学）博士学位(Doctor of Philosophy的缩写)
Philadelphia	n. 费城（美国宾夕法尼亚州重要港口）
Philippines	菲律宾共和国 n. 菲律宾
Phoebe	土卫九
Picasso	毕加索（西班牙画家）
Pickering	皮克林（姓）
Ping Pong ball	乒乓球
Plains Indian	n. 平原印第安人；大草原印第安人
Playground	操场
Please be quiet!	请安静！
Pleased to meet you!	很高兴见到你！
Plug and Play	即插即用
Pluto	冥王星
Plymouth	n. （美国马萨诸塞州）普利茅斯
Pocket PC	一种掌上电脑
Pocket PC 2002	一种操作系统
Point to your chair.	指向你的椅子。
Poland	波兰
Polish	adj.  n.
Polynesia	n. 波利尼西亚
Polynesian	adj. 波利尼西亚的
Pompeii	庞培（意大利古都）
Portugal	n. 葡萄牙
Prime Minister	n. 首相，总理
Princeton	普林斯顿（地名）
Procrustes	普罗克拉斯提斯（古希腊传说中Attica的一个强盗）
Protestant	n. 新教；新教徒
Prussia	n. （史）普鲁士
Prussian	adj.  n.
Puno	n. 普诺（秘鲁）
Put on your hat.	戴上你的帽子。
Put the shirt away.	拿开衬衫。
Pygmalion	n. 皮格马利翁（希腊神话）
Qingming Festival	清明节
Qomolangma	珠穆朗玛峰 n. 珠穆朗玛峰
Quaker	n. 教友派信徒；贵格会会员
Queen's Park	女王公园
RAM	随机存储器
RSVP	（请帖等用语）请答复，（尤用于请柬）请赐复
Rafflesia arnoldii	n. 大王花
Raise your hand.	举起你的手。
Regan	里根
Rex	雷克斯（人名）
Rick	里克（男名）
River Avon	埃文河
River Severn	塞文河
River Thames	泰晤士河
Riverside High School	河畔中学
Robben Island	罗本岛
Robert	罗伯特（男名）
Robin	罗宾（人名）
Robinson Crusoe	《鲁滨逊漂流记》
Rocky Mountains	落基山脉
Roderick	n. 罗德里克（男名）
Roman	古罗马人 adj. 古罗马的，古罗马帝国的 adj.&n. 罗马的；罗马人，罗马人（的） n. (～nose)鹰钩鼻，罗马人
Romany	n. 罗姆人，吉卜赛人
Ronaldo	罗纳尔多（巴西足球运动员）
Rookie of the Month	月度新星
Rosalyn	n. 罗莎琳（女名）
Rotura	n. 罗吐鲁阿（新西兰地名，毛利文化故乡）
Rover	罗孚（此处为宠物名）
Roy	罗伊（男名）
Ruby	鲁比（女名）
Rudyard Kipling	拉迪亚德•吉卜林
Rugby	n. （英式）橄榄球
Ruler	尺子
Russia	俄罗斯，俄罗斯（地名） n. 俄罗斯
Russian	adj.  n. 俄罗斯人，俄罗斯人；俄语
S	（尤指服装的尺码）小号的
SARS	非典型性肺炎 (Severe Acute Respiratory Syndrome)
SCSI	小型机系统界面
SCSI port	小型机系统接口端口
SMS	存储管理服务系统
SVGA (super video graphics array)	超级影像阵列
Sahara Desert	撒哈拉沙漠
Saint Augustine	圣奥古斯丁
Sally	萨莉（女名） n. 萨莉（女名）
Sam	萨姆（人名），萨姆（男名） n. 萨姆（男名）
Samuel	塞缪尔
Samuel Johnson	塞缪尔•约翰逊（英国作家，批评家）
Samuel Langhorne Clemens	塞缪尔•兰霍恩•克莱门斯（人名）
San Diego	圣地亚哥
San Francisco	圣弗朗西斯科（旧金山，美国城市），旧金山 n. 圣弗朗西斯科（也称旧金山）
Sanders	n. 桑德斯（姓）
Sandra	桑德拉（人名）
Sandy	桑迪（女名）
Sandy Beach	n. 桑迪海滩
Santa	圣诞老人
Santa Claus	圣诞老人 n. 圣诞老人
Sara	莎拉（人名）
Sarah	萨拉（女名）
Sato	佐藤（日本姓氏）
Saturday	星期六 n. 星期六
Saturn	土星 n. 土星
Saxon	n. 撒克逊人
Science	科学（课），（学科）科学
Scot	n. 苏格兰人
Scotland	苏格兰（英），苏格兰 n. 苏格兰，苏格兰（英国的一部分，在大不列颠岛北部）
Scott	斯科特（男名）
Scottish	adj. 苏格兰的；苏格兰人的；苏格兰英语的，苏格兰的，苏格兰（人）的
Scout	斯考特
Scrooge	斯克鲁奇 n.（非正式）吝啬鬼，斯克鲁奇n.（非正式）吝啬鬼
Sea World	海底世界
Sears Tower	西尔斯大厦
Seattle	n. 西雅图（美国城市）
Secure Digital (SD)	一种迷你存储器
See you tomorrow.	明天见。
See you!	再见！
See you.	再见。
Seoul	n. （韩国首都）首尔
Sept.	九月（缩写）
September	9月，九月 n. (Sept.)九月，9月，九月
Serena	塞丽娜
Shakespeare	莎士比亚（英国剧作家，诗人）
Shall we...?	我们……好吗？
Shanghai Museum	上海博物馆
Sherlock Holmes	夏洛克•福尔摩斯（英国作家柯南•道尔作品中的名侦探） n. 夏洛克·福尔摩斯
Shetland Islands	设得兰群岛（位于英国苏格兰北部）
Shipley	希普利（姓）
Shirley Temple	秀兰·邓波儿（美国电影演员）
Show me your book.	给我看看你的书。
Sicily	西西里岛（意大利南部）
Silk Road	丝绸之路
Singapore	新加坡，新加坡（地名），新加坡（市） n. 新加坡，新加坡（东南亚国家）
Sinis	西尼斯（古希腊传说中的一个强盗）
Sir Ernest Shackleton	欧内斯特•沙克尔顿爵士
Sit down.	坐下。，坐下
Sit.	坐下。
Slade	斯莱德（姓）
Sleeping Beauty	《睡美人》
Slovenia	斯洛文尼亚（国名）
Smart Media	一种迷你存储器
Smith	史密斯（姓）
So	这么；那么
Social Studies	社会科学课
Sophie	索菲（女名）
South Africa	南非，南非（地名） n. 南非
South African	n. 南非人
South American	南美人
South China tiger	华南虎
South Korea	韩国
Southeast Asia	东南亚
Southern	adj. 南方的；南部的
Southerner	n. 南方人；南部人
Southerton	n. 萨瑟顿（姓）
Spain	西班牙 n. 西班牙（欧洲国家），西班牙
Spanish	西班牙的 adj. 西班牙（人）的，西班牙语的 n.  n.&adj. 西班牙语（的）；西班牙人（的）
Spider-Man	《蜘蛛侠》（电影名）
Spring Festival	春节，春节（中国传统节日）
Sri Chinmoy	斯里琴摩
St Lawrence River	圣劳伦斯河
St Paul's Cathedral	圣保罗大教堂
St Petersburg	n. 圣彼得堡（俄罗斯城市）
Stand up.	站起来。，起立。
Statue of Liberty	自由女神像
Steamboat Willie	迪士尼公司制作的全球第一部有声动画片《威利号汽船》，迪斯尼公司制作的全球第一部有声动画片《威利号汽船》
Steen	斯蒂恩（姓）
Stegosaurus	剑龙
Stephen Hawking	斯蒂芬•霍金（英国科学家）
Steve	史蒂夫（男名）
Steven	史蒂文（人名）
Stewart Island	斯图尔特岛（新西兰一岛屿）
Stockholm	n. （瑞典首都）斯德哥尔摩
Stone Forest	石林
Stonehenge	巨石阵
Stratford-on-Avon	埃文河畔斯特拉特福镇（莎翁故乡）
Sudan	n. 苏丹（非洲国家）
Sue	休（女名），苏（人名）
Summer Games	夏季奥运会
Summer Palace	颐和园
Sunday	星期天，星期日 n. 星期天，星期日
Susan	苏姗（人名），苏珊（女名）
Swan Lake	（芭蕾舞剧）天鹅湖
Sweden	n. 瑞典
Swedish	adj.  n.
Switzerland	瑞士 n. 瑞士（欧洲中部国家），瑞士
Sydney	悉尼（地名），（澳大利亚城市）悉尼，悉尼 n. 悉尼，（澳大利亚）悉尼市
Sydney Harbour Bridge	悉尼海港大桥
Sydney Opera House	悉尼歌剧院
T-Rex	n. 霸王龙(=Tyrannosaurus Rex)
T-shirt	T恤，T恤衫，T恤衫，短袖汗衫，T恤（衫），T恤衫；短袖圆领汗衫，恤衫；短袖圆领汗衫 n. T恤衫，T恤（衫），短袖运动衫，短袖汗衫
TV	(= television) n.电视；电视机，电视，电视台，电视机，电视节目，电视，电视机，电视；电视机 n. 电视（=television），电视；电视机，(=television)电视；电视机
TV camera	摄影机
TV guide	电视指南
TV series	电视连续剧
TV set	电视机
TV show	电视节目
TV special	电视特别节目
Tahiti	n. 塔希提岛（位于南太平洋）
Tai Chi	n. 太极
Taikonaut	（中国的）太空人，宇航员
Taipei	台北
Taj Mahal	泰姬陵
Take off your shoes.	脱下你的鞋子。
Tanzania	n. 坦桑尼亚（东非国家）
Taoism	n. 道家学说；道教
Tara	塔拉（女名）
Taylor	泰勒（姓）
Teachers' Day	教师节
Ted	特德（男名）
Telemachus	忒勒玛科斯（Odysseus和Penelope 之子）
Tennessee	田纳西州（美国）
Tenzing Norgay	丹增·诺尔盖，丹增•诺尔盖
Teresa	特里萨（人名）
Teresa Lopez	特蕾莎·洛佩斯，特蕾莎•洛佩斯
Terra Cotta Warrior	兵马俑
Terra-cotta Warriors	兵马俑
Terracotta Warriors	兵马俑
Tess of d'Urbevilles	德伯家的苔丝（书名）
Texas	n. 得克萨斯州（美国州名）
Thai	adj.  adj.&n. 泰国人（的）；泰语（的），泰国（人的）；泰语（的） n.
Thailand	n. 泰国
Thank goodness!	谢天谢地！
Thank you.	谢谢。，谢谢你。，谢谢（你），谢谢
Thanks.	谢谢。
Thanksgiving	感恩节(Thanksgiving Day)，感恩节 n. 感恩节
Thanksgiving Day	感恩节
That's OK	好的，不用谢
That's OK.	没关系。
That's all right	没关系
That's right.	对的。
The Beatles	“披头士”乐队，披头土；乐队（英国），披头士乐队（英国）
The Old Man and the Sea	《老人与海》（美国作家海明威的小说）
The Quarrymen	“采矿人”乐队
The cat has got one's tongue.	（俚）说不出话来；开不了口
The old Man and the Sea	《老人与海》（美国作家海明威的小说）
There are...	有……
There is evidence that...	有证据表明……
There's no doubt that	……毫无疑问
Thermos	n. 保温瓶，真空瓶
Theseus	忒修斯（希神雅典王子）
This is for you.	这是给你的。
This way	这边走
Thomas Watson	托马斯·沃森，托马斯•沃森
Thunder Bay	桑德湾
Thursday	星期四 n. 星期四
Tian'anmen Square	天安门广场
Tibet	n. 西藏
Tibetan	adj. 西藏人的，西藏语的，西藏的，藏族人的
Tibetan antelope	藏羚羊
Tim	蒂姆（人名），蒂姆（男名）
Timor	帝汶岛（位于东南亚）
Tina	蒂娜（女名）
Tinman	n. 锡人
Titan	土卫六（土星卫星中最大的一颗）
Titanic	《泰坦尼克号》（电影名）
Tokyo	东京 n. 东京
Tom	汤姆（男名）
Tom Orde-Lees	汤姆•奥德•利兹
Tom Sawyer	《汤姆·索亚历险记》，《汤姆•索亚历险记》，汤姆•索亚（人名）
Tony	托尼（人名），托尼（男名）
Toronto	多伦多，多伦多（地名） n. 多伦多，多伦多（加拿大城市）
Tower Bridge	（伦敦）塔桥 n. 塔桥
Transkei	n. 特兰斯凯（南非东南部一地区）
Treasure Island	《金银岛》
Tree Planting Day	植树节
Tree-planting Day	植树节
Trent	特伦特（姓）
Triceratops	三角龙
Trinidad	n. 特立尼达岛
Trojan	（古代小亚细亚）特洛伊（Troy）的 adj.  n.
Trojan horse	木马（病毒）
Tuesday	星期二， 星期二 n. 星期二
Tunisia	突尼斯
Turk	n. 土耳其人
Turkey	土耳其 n. 土耳其
Turn on the lights.	开灯。
Turpan	吐鲁番
Tyrannosaurus rex	暴龙
U.K.	英国（地名）（=United Kingdom）
U.S.	美国（地名）（=United States）
UFO	不明飞行物 abbr. 不明飞行物（unidentified flying object的缩写） n. 不明飞行物
UK	联合王国；英国，英国，英国，联合王国（=United Kingdom） abbr. （=United Kingdom）英国 n. 英国
UN conference	联合国大会
UNIX	一种多用户的操作系统
URL	在因特网上指定信息，通用资源定位
US	美国，美国（=United States） n. 美国
USA	美利坚合众国，美国，美国 abbr. (=United States of America)美国
USB 2.0	通用串行总线2.0标准
USB hub	通用串行总线集线器
USB port	通用串行总线端口
USBDriveTM	一种迷你存储器
Uganda	n. 乌干达（东非国家）
Uluru	乌卢鲁；埃尔斯岩(Ayres Rock)的土著名
Unicode	统一代码双字节字符集
Uniform Resource Locator	在因特网上指定信息位置的表示方法
United States	美国
Uranus	天王星
Uruguay	乌拉圭
Urumqi	乌鲁木齐
Utah	尤他州（美国），犹他州（美国）
Utopia	n. 乌托邦，理想中的完美社会
VCD	n. 影碟（video compact disc的缩写）
VCR	n. 录像机
VESA(Video Electronics Standards Association)	视频电子标准协会
Valentine's Day	n. 圣瓦伦丁节；情人节
Vancouver	温哥华（地名） n. 温哥华（加拿大城市）
Venus	金星 n. 金星
Vera	薇拉（女名）
Victor	维克托（男名）
Victor Hugo	n. 维克多·雨果（法国文学家）
Victoria lily	王莲
Vietnam	n. 越南（东南亚国家）
Vietnamese	adj.  n.
Viking	n. 维京人，北欧海盗，北欧海盗；斯堪的纳维亚人
Vince	文斯（男名）
Virginia City	（美国）弗吉尼亚市
Vivian	维维安（女名）
WBT	网络辅助教学
WWF	(World Wide Fund for Nature)世界自然基金会，世界自然基金会 =(World Wide Fund for Nature)，世界野生生物基金会(World Wildlife Fund)
WWW	万维网
Wait a minute.	等一会儿。
Wales	威尔士（英）
Walk.	走路。
Walt Disney	沃尔特·迪斯尼，沃尔特•迪斯尼
Walter Cunningham	沃尔特•坎宁安
Wardian case	沃德箱（培育蕨类植物等的玻璃容器）
Warsaw	华沙
Washington D.C.	华盛顿哥伦比亚区，华盛顿特区，华盛顿（市），华盛顿
Waste paper basket	废纸篓
Water Festival	泼水节
Web	网络，网络，万维网
Web address	网络地址
Web browser	网络浏览器
Web hosting services	网络主机服务
Web page	网页
Web page authoring	网页制作
Web publishing	发布网页
Web server	网络服务器
Web site	网站
Web-based help	网络帮助
Wednesday	星期三 n. 星期三
Welcome back to...	欢迎回到……
Welcome back!	欢迎回来！
Welcome to...	欢迎来到……
Weld Quay	海墘街，海墘（槟城）
Well done.	好样的，干得好。
Wellington	n. 惠灵顿
West	n. 西方（国家），西方（尤指西欧和北美）
West Hill	西山
West Lake	西湖
Western	西方的 adj. 西方国家的；（尤指）欧美的；西方的（w可以小写），西方的
Westerner	n. 西方人
Westminster Abbey	威斯敏斯特教堂（英国名人墓地）
Wet floor.	小心地滑。
What a nice cake!	多么漂亮的蛋糕啊！
What a pity!	多可惜啊！，真遗憾！，真遗憾，真可惜
What a shame!	真遗憾!
What about you?	你呢？
What about...?	……怎么样？，……呢？，（询问消息或提出建议）……怎么样？……好吗？，（询问消息或提出建议）怎么样？……好吗？
What can I do for you?	我能帮你做什么吗？
What colour...?	……是什么颜色的？
What day is it today?	今天星期几？
What day is today?	今天是星期几？
What do you think of...?	你认为……怎样？
What do you think?	你觉得呢？
What does it mean?	它是什么意思？
What does she look like?	她长什么样子？
What happened?	出什么事了？
What is...like?	……像什么？
What kinds of...?	什么样的……？
What makes you tick?	做……的动机是什么？
What time is it?	几点了？
What would you like?	你想要什么？
What's on...?	在几点有什么节目？
What's the matter?	怎么了？，怎么了？出什么事了？，怎么回事？，怎么啦？
What's the weather like?	天气如何？，天气怎么样？
What's this?	这是什么？
What's up?	什么事？
What's wrong with you?	你怎么了？
What's wrong with...?	……怎么了？
What's wrong?	哪儿不舒服？，怎么啦？，怎么了？
What's your favourite food?	你最喜欢的食物是什么？
What's your name?	你叫什么名字？
What's your opinion on...?	你对……有何看法？
Whitcomb Judson	惠特科姆·贾德森，惠特科姆•贾德森
White	怀特（姓）
White House	（美国）白宫
Whitney	惠特尼
Why	为什么
Why not...?	为什么不……呢？
Why not?	为什么不呢？
Why?	怎么啦？
Wild Goose Pagoda	大雁塔
Wild Man of Shennongjia	n. 神农架野人
WildAid	野生救援协会（美国）
William Shakespeare	威廉•莎士比亚（英国诗人、作家）
William Tyndale	威廉•廷代尔（英国早期新教改革者）
Windows Explorer	资源管理器
Windows XP	微软开发的一种操作系统
Windsor Castle	温莎城堡（英国著名城堡）
Winter Camp	冬令营
Winter Games	冬季奥运会
Women's Day	妇女节
World Cup	世界杯
World Trade Center	世贸大楼（美国纽约）
World Vision	世界宣明会
World War II	第二次世界大战
World War Ⅱ	第二次世界大战
World Wide Web	万维网，全球资讯网
World Wide Web Consortium(W3C)	万维网协会
Would you like...?	你想要……吗？，你想要（吃，喝）……吗？，你愿意……吗？
Wristies	n. 手腕套
Wuthering Heights	呼啸山庄（书名）
X-ray	n. X光，X射线；X光，X光照片；X射线，X光，X射线，X光；X射线，X射线检查；X光，X射线，X光 vt. 照X光；照X射线
Yellowstone National Park	黄石国家公园
Yes, please	好，谢谢
Yes, please.	好的，太感谢了。
Yeti	n. 雪人，野人（=Abominable Snowman）
You'd better...	你最好（还是）……
You're welcome	不客气
You're welcome!	不客气！
You're welcome.	不用谢，不用谢，别客气。，别客气。
You've got a point there.	你所说的看来有道理。
Youth League	青年团
Yulan magnolia	玉兰
Zimbabwe	n. 津巴布韦（非洲东南部国家）
Zip disk	Zip磁盘
Zip drive	Zip驱动器
Zoe	佐伊（本课作动物名）
a	一个，一个（只……），一个，一(=an)，一个，一（an），一（个），一（个，只），一；一个（=an)，（an）art.（用于单数可数名词前，表示未曾提到的）一（人、事、物） art. 一（个，件……），一（人、事、物），（用于单数可数名词前，表示未曾提到的）一（人、事、物）（an）[ən]
a balanced diet	均衡饮食
a big deal	重要的事情
a bird's eye view	鸟瞰
a bit	一点，有一点，有点儿，有点；一点，稍微，有点儿，稍微；有点儿
a bit of	小量，少量，少量的；一点
a bit of...	一点儿……的味道
a bottle of	一瓶
a bottle of ...	一瓶……
a bottle of...	一瓶……
a box of crayons	一盒蜡笔
a box/bag/piece of	一盒（袋，片）
a bunch of	一串，一束；大量，大批，一束；一串
a can of soda	一听汽水
a case in point	明显的例子
a chess set	一副国际象棋
a chorus of	异口同声的
a collection of...	……的收藏
a couple of	一对；几个，几件，两三个；几个，两个，两个；一对；几个，几个，几个（人）；几件（事物）
a couple of...	一对……；三两个/条……；几个……，两个……；几个……
a crowd of	一群
a cup of	一杯
a cup of tea	一杯茶
a cup of...	一杯……
a distant cousin	远房堂兄弟（姐妹）
a few	一些，一些，少量，一些；几个，几个，几个；一些，几（个、条……），有些；一些
a glass of	一杯
a glass of juice	一杯果汁
a good Samaritan	n. 善良的人，乐善好施者
a good amount of	许多，非常多
a good idea	好主意
a great deal	大量
a great deal of	大量，大量的，（通常用于修饰不可数名词）许多；大量
a great deal of...	大量……
a great deal(of)	大量，许多
a great many	很多，很多；许多，良多，许多；很多（=a good many)
a great number of	许多（后接可数名词），许多，大量，许多；大量的
a guilty conscience	内疚，问心有愧
a handful of	少数的，少量的
a huge amount of	大量的
a huge number of	大量的
a hunting rifle	猎枪
a jet fighter	喷气式战斗机
a kind of	一种
a knife and fork	一副刀叉
a large breakfast	一顿丰盛的早餐
a little	一点，一点儿，一点，少许，一点；少量，少量，少量的，少量，一些，稍许，一点儿，一些，一点
a little bit	有点儿；稍微
a little while	不久；一会儿
a long time ago	很久以前，很早以前
a look of...	……的样子
a lot	大量，许多：很，非常，很多，很，非常，许多，许多，大量，许多的，大量的，在很大程度上；很多；许多，很多；许多；非常
a lot of	大量；许多，很多，很多，大量的，许多，许多的，许多的；大量的，许多，大量(=lots of)，许多；大量(=lots of)
a matter of pride	一件无比自豪的事情
a matter of sth.	……的事情
a minimum supply of	最少的，供应
a nationwide network	全国性的网络
a number of	一些，若干；许多，许多
a one-stop shop	“一站式”商店
a one-way ticket	单程票
a packet of	一袋
a pain in the neck	（俚）讨厌或可恶的家伙；使人厌烦的责任或义务
a pair of	一双，一双，一对，一双，一对，一副，一双；一副，一双；一对，一条：一副：一双，一双……，一对……，一条，一双
a pair of scissors	一把剪刀
a photographic plate	感光片
a piece of	一块，一块（片，张，件……），一张；一片
a piece of clothing	一件衣服
a pool of	一汪，一滩
a power source	电源；能源
a quarter to...	……点四十五分（差一刻钟到……点）
a range of	各种各样的；一系列
a range of...	一系列的
a rush of	一阵
a sea of	大量，一大片
a sequence of	一系列的
a series of	一系列，一系列的，一系列的；一连串的，一连串的；一系列；一套
a series of...	一系列……，一套/串……
a set of	一套；一副；一组，一组，一套
a short cut	捷径；小路
a sign of	一个……的标志
a slice of flesh	一片肉
a small amount of...	少量的…… (a large amount of……  大量的……)
a small portion of	一小部分
a string of	一系列的
a television show	电视节目
a variety of	各种各样的，种种……，许多……
a vast stretch of...	一大片……
a way out of sth.	解决之道；摆脱困境的办法
a wealth of	大量的
a wedding ring	结婚戒指
a welcome visitor	受欢迎的客人
a wide range of	一系列，各种各样，广泛的
a wolf in sheep's clothing	披着羊皮的狼；伪装友好的敌人
a world of	大量的，无数的
a(an)	一；一个
a.m.	上午，上午(a.m.)，上午，午前，上午；午前，午前；上午 abbr. 午夜至正午，上午，午前
a/an	一（个）
aachoo	onom. 阿嚏（象声）
aah	啊
aargh	啊
abacus	n. 算盘
abandon	v. 放弃，抛弃，遗弃；抛弃 vt. 放弃，遗弃，放弃；抛弃，舍弃，放弃；遗弃；抛弃
abandoned	adj. 被遗弃的
abbreviation	n. 缩写，缩写词
abduct	v. 诱拐，绑架；劫持
ability	能力 n. 才能；能力，能力，能力，本领；才能，才智，能力；才能，能力；本领；技能
able	聪明能干的 adj. 有能力的；能干的，能够，能够……的，能够……的；可以……的，能够；有能力的，能，能够，能，能够（用作情态动词），能；能够
able-bodied	adj. 健壮的，体格健全的
abnormal	adj. 畸形的；异常的，不正常的，反常的，不正常的；反常的；变态的，反常的，不正常的，反常的；不正常的；变态的 n.
aboard	adv. 在船（飞机、火车、公共汽车）上，在（船、飞机、车）上，上（船、飞机、车），在（船、飞机、车）上；上（船等） adv.&perp. 在船（飞机、车等）上；上船（飞机，车等） adv.&prep. 在（轮船、飞机、火车等）上；上（轮船、飞机、火车等） prep. 在（上）船（飞机、火车、公共汽车）上 prep.&adv. 在（船、飞机、火车或公共汽车）上；上（船、飞机、火车等）
abolish	v. 废止；废除 vt. 废除，废除，废止（法律、制度、习俗等），废除；废止，彻底废除，废止
abolition	n. 废止，废除，废除；废止
aboriginal	adj.  n.
aborigine	n. （澳大利亚）土著居民
abortion	n. 流产；中途失败，堕胎，人工流产，堕胎；（计划等）中止
about	关于，关于；大约，大约，关于；大约，到处 adv. 向四周；向各处，大约，大致 prep. 关于
about...away from	距……大概有……远
above	在……上方，在……之上，在（或向）……上面 adv.  prep. 在……上方；在……之上，在……上面，在……之上
above all	最重要的，最重要的是，尤其是，最重要的是；尤其是，最重要；首先，首要的是
above the level of the sea	海平面以上
abroad	adv. 到国外；在国外，到（在）国外，在国外，在国外;到国外，在国外；到国外
abrupt	adj. 突出的，出其不意的，突然的，出其不意的，突然的，意外的；粗鲁的，突然的，陡峭的，生硬的，突然的；意外的
abruptly	adv. 突然地；唐突地
abseil	n. （登山运动的）缘绳下降；悬绳滑索
absence	n. 不存在；缺乏，缺乏，不存在，缺乏；没有，缺乏；缺席，缺席，不在场；不存在，缺席；不在某处
absent	adj. 缺席的，缺席的，不在场的，缺席的；不在的，缺席的；缺少的，缺席；不在
absent-minded	adj. 健忘的；心不在焉的
absolute	adj. 绝对的；完全的，绝对的，完全的
absolutely	adv. 绝对地；完全地，当然；绝对地，绝对地
absorb	v. 吸收，吸收；吸纳，消减，缓冲 vt. 吸收（水、热、光等），吸收；吸引；使专心，吸收；理解；使全神贯注，理解，掌握；吸收
absorption	n. 吸收；全神贯注
abstain	v. 弃权
abstract	adj. 抽象的，抽象的，深奥的，抽象的；深奥的 n.
absurd	adj. 荒谬的，荒唐的，不合理的；荒谬的，荒唐的，怪诞的，荒谬的；可笑的
abundant	adj. 丰富的；充裕的，大量的，大量的，丰富的，充裕的，大量的，充裕的
abuse	n.  n.&vt. 滥用；虐待，滥用；虐待，伤害 v. 辱骂；恶语 vt. 滥用，虐待；辱骂；滥用
abuser	n. 嗜毒者；酗酒者；虐待者
academic	adj. 学业的，学术的，学术的，学校的；学术的 n.
academy	n. 专科学校；(通常作Academy)学会，学院，学会，专科学校，学院；学会，学院；学会；学术团体；院校，研究院，学会；专科院校，高等专科院校；研究院；学术团体
accelerate	v. 加快，加速 vi.&vt. 加速，加速；促进 vt.&vi. （使）加速，加快
acceleration	n. 加速，加速度
accent	n. 口音，腔调，口音，腔调；着重点，口音；腔调，重音，口音，重音符，口音，口音；腔调；重音
accept	v. 接受，接受（建议、邀请等），接受；承认，收受；接受 vt. 接受 vt.&vi. 接受，收受
acceptable	adj. 可接受的
acceptance	n. 接受；接纳
access	n. 享用权，享用机会，接近；通路，通道；入口，（使用或见到的）机会，权利，（接近的）方法；通路；可接近性 v. 到达；进入 vt.
access time	存取时间
accessibility	n. 材料的质量和可获得性
accessible	adj. 可进入的；可使用的，可使用的；可接触到的；可到达的；易理解的，可接近的；可进入的；可使用的，容易理解的
accessory	n. 首饰，服装搭配物装饰品
accident	意外事故，意外；事故 n. 事故，事故，意外的事，事故；意外，交通事故；意外事件，意外；事故，（交通）事故，（交通）事故；意外遭遇
accidental	adj. 意外的；偶然的
accidentally	adv. 偶然地，意外地，意外地；偶然地
accommodate	vt. 容纳（乘客等）
accommodation	n. 容身之处，工作场所，住处；住宿，膳宿；和解，调解，住所，住处，住所；住宿
accompany	v. 陪伴，陪同 vt. 伴随，陪同，陪伴，陪同；伴随；为……伴奏，陪伴；伴随，陪伴；伴奏
accompany sb. to	陪同某人去……
accomplish	v. 完成（任务等），取得（成功） vt. 取得（成功），完成（任务），完成，实现，完成；实现，完成；达到；实现
accomplishment	n. 成就，成就，完成
according to	依据；按照，依照，根据，按照；根据……所说，据……所说，按……所报道，根据，依据，根据，依照，根据，按照，根据；按照，根据；按照；据……所说 prep. 据（……所说），根据，根据；依照
account	n. 叙述，描述，叙述，账户，账户，户头，账目，（银行）账户，叙述；描写；报道 vi.&vt.
account for	是……的原因；解释，解释；说明，（在数量、比例方面）占
accountancy	n. 会计工作；会计职务
accountant	会计 n. 会计，会计人员，会计师，会计师，会计，会计，会计师
accredit	v. 认可，确认
accumulate	v. 积累，积累，积聚 vt.&vi. 积累，积聚；逐渐增加，堆积，积累，积聚；逐渐增加，积累；聚积
accumulation	n. 积聚，堆积物
accuracy	n. 准确性；精确度，精确度，准确度，精确（度），准确（性），精确；准确
accurate	adj. 准确的，准确的，精确的，精确的，精确的；正确的
accurately	adv. 精确地，准确地
accusation	n. 指责；谴责；控告
accuse	v. 告发，谴责，指责，控告；控诉 vt. 指控，控告，指责，指责；谴责；控告，控告，谴责，控诉，控告；谴责
accuse sb.of doing sth.	指责某人某事
accuse...of	因……指责或控告……
accustom	vt. 使习惯于
accustomed	adj. 惯常的；习惯了的，习惯于；惯常的，习惯的
accustomed to	习惯于……
ache	n. 痛；疼痛 vi.&n. 疼痛
achieve	v. 做成；获得，成功；实现，达到，完成，达到，获得；成功，达到；完成；成功，达到；获得，（凭长期努力）达到（某目标、地位、标准） vt. 完成；达到，实现，达到
achieve success	取得成功
achievement	成就 n. 成就；功绩，功绩，成就，成就，成就，成绩，成就；功业；伟绩，成就；成绩，成绩；成就，成就，完成
aching	adj. 疼痛的
acid	adj. 酸（性）的，酸的；酸性的 n. 酸
acid rain	酸雨 n. 酸雨
acknowledge	v. 承认，承认；认为 vt. 承认，答谢，报偿，承认，认可；感谢，承认；确认；答谢，认可，承认
acquaint	v. 介绍，使认识，使了解
acquaintance	n. 泛泛之交，熟人；略有交情，（与某人）认识，熟人，熟人；相识的人，相识的人，相识的人；泛泛之交，相识；了解；熟人
acquire	v. 得到，获得，获得，得到 vt. 学习，习得；获得，得到，获得，得到，获得；取得；学到，购得；获得，得到
acquisition	n. 获得；习得，（语言）习得
acre	n. 英亩，英亩（约4050平方米）
acrobat	n. 特技演员，杂技演员
acrobatics	n. 杂技
across	adv.&prep. 过；穿过 prep. 从一边到另一边；横过，在……对面；在……对过，在……对面；穿过，横过，横过……；从……一边到另一边，横过；在……对面，横过；穿过，越过
across from	在……对面，在对面
act	举动，表现；表演，表演，扮演 n. （戏剧、歌剧或芭蕾舞的）一幕，（戏剧的）一幕 v. 扮演（戏剧、电影中的角色），扮演（角色），扮演，表演 v.&n. 行动；扮演 vi.&vt. 行动；表演 vt.&vi. 扮演；表演
act as	充当
act like	作为……，起……作用
act on	对……起作用，按……行动
act out	将……表演出来，把……表演出来
act sth. out	把……表演出来
act upon	作用于，对……起作用
act...out	表演
acted	表演
acting	n. 演技，表演；演员的演技
action	动作，行动，活动 n. 举止；行为；情节，行动，行动；活动；作用，行动；行为，（故事、戏剧等中的）情节
action film	n. 动作片
action movie	动作影片，动作片；武打片
active	活跃的，活跃的：积极的，积极的；活跃的 adj. 活跃的；积极的，积极的，活跃的；主动的，积极的；活跃的 vt. 忙碌的；活跃的
active duty	（尤指战争中）服现役
actively	adv. 积极地
activist	n. 积极分子
activity	活动 n. 活动
actor	演员，男演员 n. 演员，男演员，（男）演员，男演员；行动者
actress	女演员 n. 女演员
acts of violence	暴力行为
actual	adj. 实在的；实际的，实际的；真实的，真实的，实际的
actually	adv. 事实上，事实上；实际上，实际上，事实上，实际上；事实上，实际地，真实地，的确，事实上，的确；真实地，真实地；事实上
actuate	v. 驱动
acupuncture	n. 针刺疗法
acupuncturist	n. 针灸师，针疗医师
acute	adj. 剧烈的，急剧的，剧烈的；激烈的，敏锐的，严重的；剧烈的，有观察力的；敏锐的；严重的；深刻的，锐角的；强烈的；（疾病）急性的；灵敏的；敏锐的
acute angle	n. 锐角
ad	n. 广告
ad writer	写广告的人
ad.	广告
adapt	v. 使适应；改编，改编 vi. 适应；适合 vi.&vt. （使）适应；改编 vt. 改编，（使）适应，使适应；改编
adapt to	适合，（使）适应
adapt...to	使……适应
adaptable	adj. 有适应能力的；能适应的
adaptation	n. 变化；变种，改编本；适应，适应；改编本，改写本，适应（性）；改编本
adapter card	适配卡
add	v. 加；增加；添加，增加，增加，添加，增加；添加，添加 vt. 加；增加 vt.&vi. 增加，补充
add to	使增强，使增加，使扩大
add up	合计
add...to...	把……加入……
addict	n. 对（药物等）上瘾的人；瘾君子
addicted	adj. 入了迷的；上了瘾的，上瘾；入迷，嗜好……的；上了……瘾的，沉溺于某种嗜好中的，沉溺于某种嗜好的；上瘾的
addicted to	对……有瘾 adj. 沉溺于……的
addiction	n. 入迷；上瘾
addictive	adj. （药物等）上瘾的
adding machine	计算器
addition	n. 加，增加；添加，相加，增加物，加；增加；加法
additional	附加的 adj. 附加的，另外的，额外的，另外的
address	地址 n. 住址，地址，住址；地址；通讯处，地址，讲话；演说 v. 对……说话，称呼，在（信封或包裹上）写上姓名和地址 vt. 探讨，解决，处理；向……说话；称呼（某人）
adequate	adj. 足够的，足够的，充分的，足够的；充分的，足够的；合乎需要的，适当的，足够的，适当的，足够的，充分的，适当的；足够的
adjective	n. 形容词
adjust	v. 调整，使适合，调整；整理，适应，使适应 vi. (to)适应 vi.&vt. 校准；调整，适应，习惯；调整，调节，调整；（使）适合 vt. 调节；调整
adjust to	调整以适应，适应；调节
adjustment	n. 调整，调整，调节，调整；调节，调整；适应；调解
administer	v. 管理，掌管
administration	n. 管理，经营，行政部门，管理；管理部门；施行；（美国）政府，管理；行政管理，管理，行政，管理；行政部门
administrative	adj. 管理的，行政的
admirable	adj. 令人钦佩的；绝妙的；极好的，令人敬佩的；极好的，令人钦佩的，令人钦佩的，令人羡慕的，值得赞美的，令人钦佩的，极佳的，值得赞扬的；令人钦佩的
admiration	n. 赞美
admire	v. 欣赏；仰慕，钦佩，钦佩，羡慕，钦佩，赞赏 vt. 赞美；钦佩，赞美；钦佩；羡慕，钦佩，羡慕，钦佩；赞美
admirer	n. 仰慕者；羡慕者
admission	n. 允许进入；入场费；承认，(机构、组织等的)准许加入，进入权；承认；入场费
admit	v. 准许进入，承认；供认，承认；赞同，（常指勉强）承认 vt. 承认，承认，供认 vt.&vi. 容许；承认；接纳，承认；允许进入，接纳
ado	n. 啰嗦；纷扰；麻烦，费力
adolescence	n. 青春期，青少年时期，青春期，青春
adolescent	adj.  n. 青少年
adopt	v. 收养，领养，采用 vi.&vt. 收养；采取，采纳 vt. 采用；采纳；收养，采纳；采用，收养，领养；采用，采纳，采用，采用；收养
adoption	n. 领养
adore	vt. 崇拜，爱慕，（口语）喜爱，崇拜；爱慕；喜爱，敬爱，非常喜欢，热爱，喜爱，爱慕
adult	成年人 adj.  n. 成人，成年人，成年动物
adulthood	n. 成年
advance	adj. 预先的，在前的 n. 前进；进展；进步，提前，预付款，进步；进展 v. 推进，前进；前进；进展，进步；前进 v.&n. 发展，进步 vi. 前进；取得进展 vt.&vi.
advanced	adj. 高级的，先进的，高级的；先进的，先进的，高级的，高等的；高级的
advantage	n. 优势，优势，有利条件，优点；优势，优点；有利条件，有利条件；优势，优势；长处，优势；有利条件有利因素
adventure	冒险 n. 冒险，冒险（经历），冒险，冒险经历，冒险；冒险经历，冒险；冒险经历；奇遇，冒险；激动人心的经历，激动人心的经历，奇遇，冒险的经历，奇遇；冒险
adventurer	n. 冒险家
adventurous	adj. 有冒险精神的；大胆开拓的
advert	n. 广告
advertise	v. 为……做广告，做广告 vt. 为……做广告，登广告 vt.&vi. 做广告，宣传，做广告；登广告
advertisement	n. (=ad)广告，(informal ad)广告；广告宣传，广告
advertiser	n. 广告商；广告人员，广告者，广告商，广告人，登广告者；广告客户
advertising	n. 做广告；广告业，做广告；广告活动；广告业，广告，广告活动；广告业，广告活动；广告业；做广告
advice	建议 n. 劝告；建议，建议，建议，劝告，建议，忠告，劝告，建议；劝告，忠告，劝告，建议，意见；建议
advisable	adj. 可取的；适当的
advise	v. 劝告；建议，劝告；忠告；建议，向……提出意见；忠告；建议，建议，建议，劝告 vt. 建议 vt.&vi. 建议，忠告，劝告
advise sb. to do sth.	建议某人做某事
adviser	n. 顾问
advocate	v. 主张，拥护 vt. 拥护；提倡；主张，主张，提倡，拥护；支持；提倡，支持；拥护；提倡
aerobic	adj. 需氧的
aerobics	n. 有氧运动
aerosol	n. 雾化器；气雾剂
aerospace	n. 航空航天工业
afar	adv. 遥远地
affair	n. 事务；事情；暖昧关系，事情，事件，风流韵事；公共事务；事件
affect	v. 影响 vt. 影响，影响；对……有坏影响，影响；感动，影响；（病毒）感染，影响；感动；侵袭
affectation	n. 做作，装模作样
affected	adj. 受影响的；假装的
affection	n. 喜爱，爱慕，友爱；爱情，喜爱，钟爱，喜爱；钟爱，爱慕，钟爱，喜爱；爱；感情
affirm	vt.&vi. 肯定，断言
afford	买得起 v. 买得起，买得起；能做，买得起；（有时间）做，能做，承担得起，承担得起（后果）；买得起，（有财力）买得起，付得起 vt. 买得起；有能力支付，买得起；能做
afraid	害怕的，害怕，畏惧，恐怕，害怕，担心的 adj. 害怕，害怕的，畏惧的，害怕；畏惧，担心的；害怕的，担心；害怕
afraid (of)	害怕……
after	……之后，在……之后，在……以后，在……后，在（时间）后 conj. 在……以后 prep. 在……后，（时间）在……后 prep.&conj. 在……以后
after a while	一会儿；稍后，过了一会，过了一会儿
after all	毕竟，毕竟，总归，毕竟，终究，究竟，毕竟；归根结底，毕竟；终归
after class	下课后
after dark	天黑后；黄昏后
after school	放学后
after some time	一段时间之后
after-class	课下的
after-school	adj. 下午放学后的；课外的，放学后的，课外的，校外的，课外的，课外的，课外的，课后的
afternoon	下午，下午，午后 n. 下午
aftershock	n. （地震后的）余震
afterthought	n. 事后的想法，说完后又补充的事情
afterwards	adv. 以后；后来，后来，后来，然后，然后，后来，然后；后来
again	再一次，再一次，又一次，再次，再；再一次，再；又，又，再一次，再，又一次，再一次 adv. 再一次，再一次，又一次，再一次；又一次，再（次），又（一次）
again and again	一再，屡次
against	prep. 倚；碰；撞，倚着，靠着；反对，违反，反对，对抗；与……相反；违反，对着；反对，紧靠，碰，撞，违反，反对，（在比赛或战斗中）对（某人或某事物）
against one's will	违心地
against the rules	违反规定
age	年龄 n. 年龄，很长时间（通常作复数）
agency	n. 代理处，代理，代理处，经销处，服务机构，机关；代理机构，机构，（政府的）专门机构；服务机构
agenda	n. 工作计划表；议事日程，议程（表），（事项）待办；待讨论，议程
agent	n. 代理人/商；经纪人，代理人，经纪人，代理人，经销商，代理人；经纪人
aggression	n. 挑衅，侵犯
aggressive	adj. 敢作敢为的；侵略的；好斗的，侵犯（略）的，挑衅的；敢做敢为的，好斗的，挑衅的，富于攻击性的，好斗的；有进取心的，攻击的；挑斗的；挑衅的，有进取精神的；有干劲的
aggressively	adv. 侵略地，攻势地，好斗地，咄咄逼人地
ago	……以前，以前，以前的，以前，以往 adv. ……之前，以前，前；以前
agony	n. 极度的痛苦
agree	v. 同意，同意，应允，同意；赞成，同意；赞成；应允，赞同 vi.&vt. 赞同；一致；（气候等）相宜，同意；应允
agree to	应允，同意
agree with	同意；赞成，同意；适合
agree with sb	同意某人（的看法）
agree with sb.	同意某人，同意某人的看法，与某人看法一致，和……意见一致
agreeable	vi. 令人愉快的，惬意的；欣然同意的，一致的
agreement	n. (意见或看法)一致；协定，一致，同意，一致，同意；协约，协定，协议，协议；协定，协议；同意，协议；契约，同意；—致；协议，同意；应允，（意见或看法）一致；同意
agricultural	adj. 农业的，农业的；农艺的
agriculture	n. 农业，农业；农学，农业；农艺；农学
agriculturist	n. 农业学家
agro-scientific	adj. 农业科学的
ah	啊 excl. （表示惊奇、高兴等）啊
aha	啊哈 interj. 啊哈
ahead	向前 adj.&adv. 在前头（的）；领先（的） adv. 向前面；在前面，向前面；提早，向前；提前，预先，在前面，在前面；向前，在前；向前；提前，在将来；在前面，（时间、空间）在前面；提前，预先；领先
ahead of	在……前面，早于；在……前面，领先 prep. 领先
ahead of...	在……前面
aid	n. 帮助，帮助；援助，援助，帮助，救助；帮助，辅助物 n.&vt. 帮助，帮助；援助；资助
ailing	adj. （经济）不景气的
aim	n. 目标；目的，目的，目标 vi. 以……为目标；打算；意欲，瞄准 vi.&vt.  vt.&vi.
aim a blow at	对准……一击
aim at	以……为目的，针对
aim at...	瞄准……
aim to do something	力争；力求
aimless	adj. 盲目的，没有目标的
air	空气 n. 天空；空中；空气，样子，空气，空气，大气，空气；天空，空气；空中 vt. 发表（意见等）
air conditioner	空调 n. 空调
air hostess	空中小姐
air mattress	气垫
air one's view	发表意见
air tank	n. 氧气罐
air-conditioned	adj. 带空调的，装有空调的
aircraft	n. [单复同]飞机，航空器，飞机，飞机，航空器，飞机；飞行器，飞行器；飞艇；飞船，飞行器；航空器；飞机
airfield	n. （军用）机场
airline	n. 航空公司
airmail	n. 航空邮件，航空邮件，航空邮政，航空邮政
airplane	飞机 n. ( BE aeroplane )飞机，飞机
airport	机场，飞机场 n. 机场，机场；航空港，航空站，飞机场，飞机场
airspace	n. （某个国家的）领空
aisle	走廊；通道 n. 走廊，过道
alarm	n. 惊慌，恐慌，闹钟，警报，警告器 v.  vt. 使惊恐
alarm bell	n. 警钟
alarm clock	闹钟
alarmed	adj. 担心的；害怕的
alarming	adj. 惊人的；吓人的
album	相册 n. （收集相片、邮票等的）薄、册；唱片集，专辑，唱片，相册；影集，音乐专辑；相册，影集，（收藏照片、邮票等）簿，册；唱片集；专辑，（收集相片、邮票等的）簿册，唱片；相册；集邮册，相册；集邮册；唱片
alcohol	n. 酒；酒精，含酒精的饮料；酒，酒精；含酒精的饮料，酒精；白酒
alcoholic	adj. 酒精的 n. 酗酒者，酒鬼
alert	adj.  n.  vt.
alert sb. to	提醒某人注意……
alertly	adv. 警觉地，警惕地
algae	n. 藻类（植物）
algebra	n. 代数，代数；代数学
alien	adj. 外国的；陌生的，完全陌生的 n. 外星人 n.&adj. 外星人（的）
alike	adj. 相像的，相像的，相似的，相同的；类似的 adv.
alive	活着的 adj. 有活力的；有生气的，活着的，活着的，在世的，活着的；有活力的，活着；在世，活着；有生气的
all	全部，全部；所有，全部；所有的，全部；都，全都，每个；全体，全；完全，所有的；全部的，都，全部，所有 adj. 所有的；全部的 det. 所有的；全部的 det.&pron. 所有；一切；全部 pron. 所有，全部，每个，全体
all alone	独自一人的
all around	到处，遍及
all at once	突然，突然，忽然
all by oneself	全由（某人）自己做
all day	一天到晚，整天
all day and all night	夜以继日
all day long	整天，整天地
all in all	总的来说，总的说来，总而言之，总而言之；总的说来
all kinds of	各种各样的，各种各类的；各式各样的，各种类型的；各种各样的
all kinds of...	各种各样的……
all of a sudden	突然，突然间，突然，猛地，突然；猛地
all one's life	一生
all over	到处，遍及，到处，遍及，处处，浑身；到处，遍及，遍及，到处，到处；各处
all over again	再；重新
all over the world	全世界，遍及全世界
all parts of...	到处，四处
all right	好的，好，行，没事，没问题，行了，好吧，好
all shapes and sizes	各种各样
all the best	一切顺利，万事如意，祝一切顺利，（口语）（祝你）一切顺利
all the time	一直，一直，总是，一直；不断地，一直；始终，全部的时间，频繁；反复，（在某段时间内）一直；始终
all the way	一路上；一直；完全，一路上；自始至终
all the year round	一年到头
all through one's life	一生
all through the night	整个夜晚
all walks of life	各行各业
all year long	全年
all year round	一年到头，全年
all-round	adj. 全能的，全面的，全面的，功能齐全的；全面的
all-time	adj. 一向的；空前的，最好的；一直这样的
allergic	adj. 过敏性的；对……过敏的，[医]过敏的，患过敏症的，过敏的，过敏的，过敏性的
alley	n. 小巷，胡同，小路，巷，（花园里两边有树篱的）小径，胡同，小巷
alligator	n. 短吻鳄
allocate	vt. 分派，分配，分派；分配，分配，分配，配给
allow	v. 允许；准许，允许，允许进入（或出去、通过），允许，准许 vt. 允许
allowance	n. 津贴，补助，津贴；补助，津贴；限额，津贴；零用钱，零用钱；津贴
alloy	n. 合金
allusion	n. 典故
almighty	adj. 全能的；有无限权力的
almost	几乎，差不多 adv. 几乎，差不多，几乎；差不多
alone	adj.  adj.&adv. 独自（的），独自，单独 adv. 独自，独自地，独自；单独 adv.&adj. 独自；单独
along	沿着，沿着，顺着，沿着；顺着 adv.  prep. 沿着，沿着……，沿着，顺着
along the way	沿途
along with	与……一起，与……一道，同……一起，和……一道；和……一起，连同……一起，连同；除……以外还
along with...	连同……一起；随同……一起
alongside	adv.  prep. 在……旁边，与……并排，在……旁边；与……一起，靠着；并排 prep.&adv. 在……旁边；与……一起
aloud	大声地 adv. 出声地；大声地，大声地，大声地；出声地，大声地；高声地
alphabet	n. 字母表，（一种语言的）字母表，全部字母
alphabetical	adj. 字母（表）的；按字母顺序的，按字母顺序的
already	已经 adv. 已经，已经，早已，已经；早已
also	也，也，还，也；还，而且，还，而且；也，还；也 adv. 也，也，而且，也；而且
alter	v. 使变样，改变，改变
alternate	adj. 间隔的 vi.&vt.
alternate...and/with...	使交替发生或出现；轮流安排
alternative	adj. 供选择的，可替代的，供选择的，替换的；供选择的，非传统的；另类的 n.
although	conj. 尽管，虽然，然而；尽管，虽然，尽管，即使，虽然，尽管；不过，然而，虽然；尽管，虽然；尽管；即使
altitude	n. 海拔，高地；高度，高度；海拔，（海拔）高度，标高，海拔高度；高处，高度，海拔
altogether	adv. 完全，完全地，总共，总共；完全地，总的说来；总而言之
aluminium	n. 铝
aluminum	铝
alumni	n. （复数）校友
always	一直，总是，总是，一直，总是；一直，总是；永远，总是；经常 adv. 总是，总是，一直，总是；一直
am	是，是（我是）(I'm=I am)，是（我是）（I'm=I am），是（用于I后） v. 是，是（动词be的第一人称单数现在式）
am/is	是(过去式was)
amateur	adj. 业余的 n. 业余爱好者
amaze	v. 使大为惊讶，使惊愕 vt. 使惊奇，使惊奇，使惊诧，使惊愕（惊奇），使吃惊；惊讶
amazed	adj. 吃惊的；惊讶的，大为惊奇，惊奇的，吃惊的，惊奇的；惊讶的，惊讶的
amazement	n. 惊愕，惊异，惊讶；惊愕
amazing	令人吃惊的，令人惊奇的，惊人的；神奇的 adj. 令人吃惊的；令人惊讶的，令人吃惊的，令人吃惊的，惊人的，令人大为惊奇的，令人大为惊奇的；令人惊喜（或惊叹）的，令人惊奇的，令人惊奇的；令人惊喜的，令人惊奇（惊叹）的，令人惊异的，惊人的；极好的，惊奇的；惊人的
ambassador	n. 使者，大使，大使；使节
ambassadress	n. 女大使；大使夫人
amber	n. 琥珀，琥珀；琥珀色
ambiguous	adj. 含糊的；模糊的，模棱两可的，模棱两可的，不明确的，有歧义的，歧义的；含糊的
ambition	n. 志向，志向；抱负，志气，抱负，雄心，抱负，雄心，野心，抱负；雄心，雄心，抱负；野心，志向，抱负，雄心；野心
ambitious	adj. 有抱负的，野心勃勃的，有抱负的；野心勃勃的，有雄心的
ambulance	救护车 n. 救护车
amid	prep,  在……中
among	prep. 在（其）中；……之一，在……中，在……中间；被……所围绕，在……中；在三者或以上中分配或选择，在……之中
amongst	prep. 在……中间；在……之中
amount	n. 总额；数量，数量，数量，总数，总额，数量；数额，量；数量
amount to	等于；相当于
amphibian	n. 两栖动物
amphibious	adj. 两栖（类）的
ample	adj. 丰富的，宽敞的，充足的，充足的，充裕的，充足的；充裕的，足够的，充裕的，丰富的，（体形）丰满的，足够的，充足的，丰裕的，足够的；充足的；富裕的
amuse	v. 给……提供娱乐（或消遣） vt. 使发笑；使愉快，使发笑；给……提供娱乐，消遣，逗乐，使（某人）笑，逗笑，逗乐；提供（消遣），（使）娱乐
amused	adj. 开心的，感到有意思的
amusement	n. 消遣；娱乐（活动），乐趣，娱乐，乐趣，娱乐活动，娱乐，消遣，娱乐；游戏
amusement park	娱乐公园，游乐园，游乐场 n. 游乐场
amusing	adj. 好笑的；有趣的，有趣的，有趣的；可笑的，有趣的；好玩的
an	一个，一个（只……）（用在元音发音的名词前），一（个），一（个，只） art. 一（个，件……），一（人、事、物）
an aircraft carrier	航空母舰
an idea comes to sb.	某人突然想出一个主意
an so on	等等
analog	模拟
analyse	(AmE analyze)vt.分析 v. 分析，分析；剖 vt. 分析，进行分析
analysis	n. 分析，分析，分析结果，分析；解析，(pl analyses)分析
analyst	n. 分析家；分析师
analytic	adj. 分析的；解析的
analytical	adj. 分析的，分析的；解析的
anbitious	adj. 有雄心的；有野心的
ancestor	n. 祖先，祖先，前辈，祖先，祖宗，祖先；祖宗，祖宗；祖先
anchor	n. 锚 vi.&vt.  vt.
ancient	远古的 adj. 古代的，古代的，古老的，古代的；古老的，古老的，古老的；古代的
and	和，和，与，和；与，和；与；又，和；同，和；并且，那么；和 conj. 和，和，与，和；又；而
and so on	……等等，等等
android	n. 机器人
anecdote	n. 趣闻，轶事，轶事，趣闻，逸事，趣闻，轶事；奇闻
angel	n. 天使
anger	n. 怒气；怒火，怒火，怒气，怒，怒火，怒气，怒；怒火；怒气，气愤，愤怒 vt.
angle	角；角度 n. 棱角，角，角度，角，角度，角；角度
angrily	adv. 愤怒地；生气地，生气地；愤怒地
angry	发怒的；生气的，生气的，生气的，愤怒的，生气的；发怒的 adj. 发怒的，愤怒的，生气的，发怒的；生气的，愤怒的；生气的，生气的；愤怒的
animal	动物，兽；动物 n. 动物
animal sign	n. 生肖
animal-lover	n. 喜欢动物的人
animated	adj. 动画的
animated GIF	动态可交换图像
animation	动画 n. 动画片制作；动画片
ankle	踝；脚脖子 n. 脚踝，踝，踝关节，踝（关节）
anniversary	周年纪念日 n. 周年纪念，周年纪念日，周年纪念日；周年纪念，周年纪念（日）
announce	v. 宣布，宣告；通知，宣布；宣告 vi. 宣布，宣告 vt. 宣布，宣告，宣布，宣称，宣布，通告，宣布；通告
announcement	n. 公告；通告，宣布，宣告，通告；宣告，声明；宣告
announcer	广播员 n. 广播员；告知者；报幕员
annoy	vt. 使恼怒；使烦恼，使烦恼，打搅，使……不悦；惹恼
annoyance	n. 可厌之事；烦恼，烦恼
annoyed	adj. 恼怒的；气恼的，愤怒的，生气的，颇为生气的
annoying	adj. 使人恼怒的；令人生气的，使恼怒的；使生气的
annual	adj. 一年一度的，一年一度的；每年的，每年的，每年的，一年一次的，每年的，一年一次的，年度的，每年的；一年一次的 n.
annual report	年度报告，年报
anonymous	adj. 匿名的；姓名不详的
another	另一个，另一，又一，另一个，再一个 adj. 别的；另一 adj.&pron. 另一；又一 det. 又一；另一（事物或人） det.&pron. 别的；不同的；又一，另一 pron. 又一个；再一个，另一个，另一（事物或人）
another time	其他时间；别的时间
answer	回答，回答；答案，接（电话），答案，回答，答复 n.  v. 应门；回答
answer for	（对已产生的不良后果）负责任
answering machine	电话应答机
ant	蚂蚁 n. 蚂蚁
antelope	n. 羚羊，（藏）羚羊
anthem	n. 国歌，圣歌，颂歌，颂歌
anthology	n. （包括不同作者的诗歌、故事或歌曲等的）选集
anthropologist	n. 人类学家
anti-	[前缀]反；抗；阻，prefix 反；反对，（前缀）“反”，“抗”
anti-ageing	adj. 抗衰老的
anti-black	adj. 反黑人的
anti-smoking	n. 反对吸烟
anti-venom	抗毒
antibiotic	n. 抗生素，抗菌素，抗生素
anticipate	vt. 预期，期望
anticipation	n. 预期；预想；期待
antique	adj. 古时制造的，古董的 n. 古物，古董，古董，古董，文物
antispit	vi. 反吐痰
antivirus program	杀毒程序
antonym	反义词
anxiety	n. 担心；焦虑；渴望，忧虑，担心，忧虑，焦急，忧虑，焦虑，不安，焦虑；渴望
anxious	adj. 忧虑的；不安的，焦虑的；不安的；渴望的，忧虑的，担心的，焦虑的；担忧的，焦虑，忧虑
any	一些（常用于否定句或疑问句），一些（用于疑问句和否定句），一些，一点，若干，一些；任何的，一点，一些，一点，一些，少许，任一；一些，任何的，任何的；一些，一些，任何，一些，若干；任何一个，任何的，任一的，任何的；任一的 adj.  det.  pron.
any time	adv. (=anytime)在任何时候
anybody	pron. 任何人，任何人，无论谁
anyhow	adv. 无论如何，不管怎么说，无论如何，反正；尽管如此，总之，反正；不管怎样，（也作anyway）无论如何；即使如此
anymore	adv. 再也（不）；不（再），（常用于否定句和疑问句末）再也（不）；（不）再
anyone	任何人 pron. 任何人，任何人；任何一个，任何人；无论谁
anything	任何东西，任何事情（东西），任何事物 pron. 任何东西（事物），任何东西；任何事情，任何东西；任何事物，任何事，任何事物；任何东西，任何事物；某事，（常用于否定句或疑问句）任何东西；任何事物
anytime	adv. 在任何时候，在任何时候；随便什么时候
anyway	adv. 而且；加之，尽管如此；无论如何，尽管，即使这样，无论如何，无论如何；反正，无论如何；总之
anywhere	任何地方，随处，到处 adv. 任何地方，任何地方；无论何处，在任何地方，在任何地方；往任何地方
apart	adv. 分开，分开，分离，分离地；分别地，分离；分开，相隔；相距
apart from	除……之外，除……之外；此外，除……以外，除……外，除了，除……以外 prep. 远离，和……不在一起；除了
apart from...	除……以外（还）
apartheid	n. 种族隔离制度
apartment	公寓 n. 公寓套房，（美）公寓套房，（美）公寓；单元住宅，<美>公寓住宅；单元住宅，（美）公寓住宅
apartment building	公寓楼
apartment house	公寓大楼
ape	n. 猿，类人猿，类人猿；无尾猿
aphorism	n. 格言，警句
apologise	v. 认错；道歉，道歉，道歉，谢罪 vi. 道歉
apologize	v. 道歉 vi. 道歉，道歉；辩白
apology	n. 道兼定，道歉，道歉，致歉，道歉，认错，道歉；谢罪
apostrophe	n. 表示所有格的撇号
apparatus	n. 装置，设备，仪器，器械
apparent	adj. 明显的，显而易见的，明显的；显而易见的，显而易见的；明白易懂的，显而易见的；显然的；表面上的
apparently	adv. 据说，听说，似乎，好像；表面上；显然，显然地；显而易见地，看起来；显然
appeal	n. 吸引力，魅力，呼吁；恳求，魅力，吸引力 v. 吸引，感染，恳求；呼吁 vi. 吸引；引起兴趣，呼吁；上诉，（对某人）有吸引力，吸引，引起兴趣；呼吁，恳求 vt.
appeal to	吸引，引起兴趣；呼吁，（对某人）有吸引力；呼吁，（对某人）有吸引力；（使某人）感兴趣
appeal to sb.	对某人有吸引力，引起某人的兴趣
appeal to...	吸引……
appealing	adj. 吸引人的，吸引人的，打动人心的
appear	出现 v. 出现，出现；呈现；来到，出现；显露，出现；看来；好像，显得；看来；似乎 vi. 出现
appearance	n. 出现，呈现，出现，起源；外观，出现，露面；外貌，外观，外貌，外貌，外表，外貌；外表，外貌；容貌，外观；外貌；出现，外貌，外观
appendage	n. 附加部分，附属物
appendicitis	n. 阑尾炎
appendix	（复数-dixes, -dices） n. 附录；附件 n. 阑尾；附录，附录，附录，附属物；阑尾，附录；附言
appetising	adj. 开胃的，增进食欲的
appetite	n. 欲望，胃口；食欲，食欲，食欲，胃口；强烈欲望，食欲；胃口，食欲，胃口
appetizer	n. （正餐前的）开胃菜
appetizing	adj. 开胃的
applaud	v. 喝彩；鼓掌欢迎 vi. 拍手喝彩 vi.&vt. 鼓掌，鼓掌；称赞，赞许，鼓掌欢迎；赞赏 vt.
applause	n. 鼓掌欢迎，欢呼，称赞，喝彩，鼓掌，喝彩，鼓掌；喝彩，鼓掌；掌声，掌声
applause of welcome	欢迎的掌声
apple	苹果 n. 苹果
apple seed	苹果籽
appliance	n. 用具；工具；器具，家用电器，家用电器；器具
applicable	adj. 可用的，适用的
applicant	n. 申请人，申请人，请求人，申请者
application	n. 应用，运用，应用，运用；申请，申请表；涂抹，外敷，申请，申请（书）；应用，申请，申请表，申请；申请书，申请；请求，应用；用途；申请
application software	应用软件
applied	adj. 应用的；实用的
apply	v. 使用，申请 vi. 申请 vt. 应用，应用，应用于
apply for	申请；请示得到，请求，申请
appoint	v. 任命，委派，约定，指定；任命 vt. 任命；委派，任命，委任，任命，委任；指定（时间、地点），约定，指定（时间，地点），约定；指定；任命
appointed	adj. 指定的，约定的
appointment	n. 约会，预约；任命，委任，约定，约会，约见，约会，约会；任命
appreciate	v. 感激；感谢，欣赏，赏识；鉴赏 vt. 感谢；欣赏，欣赏，赞赏；感谢；领会，欣赏；感激，欣赏；鉴别；感激，鉴赏；感激，鉴赏；感激；意识到
appreciation	n. 欣赏；感激；感谢，感激，感激，感谢；欣赏；理解；（艺术方面的）鉴定，评估，感谢；感激；欣赏，欣赏，欣赏；感谢
appreciative	adj. 有鉴赏力的，感激的
approach	n. 接近，方法；步骤，方法，方式 v. 靠近；接近 vi. 接近；靠近 vi.&vt.  vt. 接近 vt.&vi.
approachable	adj. 随和的，易接近的
appropriate	adj. 适当的；正当的，合适的，恰当的，合适的；恰当的，适当的
appropriately	adv. 适当地
appropriateness	n. 合适，恰当
approval	n. 批准，通过；赞成，同意，赞成，同意，认可，赞成；批准，认可，赞成；承认，赞成；赞许；批准，赞许；赞成，赞成；认可
approve	v. 批准，核准，认可，赞成；同意，赞成；认可；满意 vi.&vt. 赞成；批准，认可 vt. 赞成；认可；批准 vt.&vi. 批准，通过；赞成，同意
approve of	赞成，赞许
approve of sth.	赞成某事；满意某事
approx.	adv. （approximately的缩写形式）大约，大概
approximate	adj. 近似的；大概的
approximately	adv. 大约，接近；大约，近似地，大约地，近似地；大约地
apron	n. 围裙，围裙，围腰布，围裙，工作裙
aquarium	n. 水族馆，水族馆；水族箱；养鱼缸
arbitrary	adj. 任意的；随机的，任意的，任意的，随意的；专制的，专横的，随意的，任意的；武断的，专制的
arcade	n. 拱廊，游乐场所
arch	n. 弓状物；拱形物，拱廊；拱，拱门，拱顶，（建筑物的）拱顶；拱门；拱形结构，拱形物 v. 拱起，成弓形 vi.&vt.
arch-	prefix. 主要的（与名词一起构成合成词）
archaeological	adj. 考古学的，考古的，考古学的；与考古学有关的(<美>archeological)
archaeologist	n. 考古学家，考古学家（<美>archeologist)
archaeology	n. 考古学，考古学 (<美> archeology)
archer	n. 弓箭手
architect	建筑师 n. 建筑师
architecture	n. 建筑，建筑学，建筑学；建筑式样（风格），建筑，建筑学，建筑；建筑学，建筑学；建筑艺术
archway	n. 拱门，拱道
are	是，是(过去式were)，是（用于we，you，they及复数名词后） v. 是，是（动词be的复数和第二人称单数现在式）
area	n. 区域；面积，地区，地区；区域，地区；面积，地区；领域，地域；地区，面积
aren't	不是（=are not），不，不是(=are not)
arena	n. 舞台
arguable	adj. 有论据的
arguably	adv. 有争议地
argue	争论，争吵 v. 争吵；争论，争论，争辩 vi. 争论，争吵，争论，争辩，争吵 vt.&vi. 讨论；辩论；争论
argument	n. 争论；争辩；争吵，争吵（论）；辩论；论点；论据，争吵，辩论；论点，论据，争吵；争论，争论，辩论，论据，论点，争论；辩论；议论，论点，争论；理由
argumentation	n. 议论文
arise	(arose，arisen)vi.出现，产生 v. （由……）引起（产生），（问题、困难等）发生，出现 vi. (arose，arisen)出现；发生，发生，出现
arise from	起因于，由……引起
arithmetic	n. 算术，算术学；算术，算术，运算
arithmetic logic unit	算术逻辑运算单元
arithmetic operations	算术运算
arm	手臂，胳膊，臂，胳膊 n. 手臂；上肢，胳膊，臂，胳膊，臂；手臂 v. 装备，武装 vt. 武装
arm in arm	臂挽臂，臂挽臂地
armchair	n. 扶手椅，扶手椅；单座沙发，扶手椅；（单座）沙发
armed	adj. 武装的；带着武器的
armies of	大群大群的……
army	n. 军队，军队；陆军，大批，大群，陆军部队，陆军；陆军部队
around	到处，四处；在周围，围绕，围绕着；在……的周围，在……周围，在……周围；到处，在四周，到处，围绕，到处，在周围，大约，遍及；围绕，到另一面，转向，围绕，环绕 adv. 到处，向各处，到处；向各处，大约 adv.&prep. 到处；围绕，到处；在附近，到处；大约 prep. 围绕，在……周围，环绕着；围绕
around the world	世界各地
arouse	v. 唤起；激起 vt. 激发；唤醒某人
arrange	安排 n. 安排；排队 v. 安排，布置 vt. 安排，筹备；安排；整理，安排，准备 vt.&vi. 安排
arrange...in order	按顺序排列
arranged	安排
arrangement	n. 排列，布置；安排；约定，协议，安排，安排；排列
array	n. 布阵，阵列，排列
arrest	n.  n.&vt. 逮捕；拘留 v. 逮捕 vt. 逮捕，拘留，逮捕；拘留 vt.&n. 逮捕 vt.&vi.
arrival	n. 到来，抵达；到达者，到来；到达；到达者，到达，抵达
arrive	到达 v. 到达，到达，抵达 vi. 到达
arrive at	到达
arrive at/in	到达
arrogant	adj. 傲慢的；自大的
arrow	箭，箭头记号 n. 箭，箭头；箭，箭；箭头标记，（弓）箭
arrowhead	n. 箭头
art	美术，美术，艺术，美术；艺术，艺术；美术， 美术；艺术；美术课，艺术 n. 美术，艺术，美术；艺术，艺术；美术
art centre	艺术中心
art form	n. 艺术形式
art galleries	美术馆，艺术画廊
art gallery	艺术馆
art room	美术室，美术教室
art show	艺术展
artefact	n. 人工制品；手工艺品
article	文章 n. (报纸上的)文章，报道，冠词，文章，项目，条款，文章，文章；报道，文章；物品；冠词，文章；论文
artificial	adj. 人工的，假的，人工的；人造的，人造的，人造的；人工的，人造的；假的，人造的；假的；非自然的，虚假的；人造的；人为的
artillery	n. 大炮
artist	画家，艺术家，艺术家；  （尤指）画家，艺术家；美术家，画家；艺术家 n. 艺术家，艺术家，（尤指）画家，艺术家；画家，艺术家；（尤指）画家，画家；艺术家
artistic	adj. 有艺术天赋的，艺术的；艺术家的
as	conj，正如，如同，作为，如；像 adv. 像……一样；如同，和……一样，如同 adv.&conj.  conj. 因为，因为；由于，当……时，当……时；随着，当……的时候 prep. 作为，当作，作为；当，作为；当作，像……一样 prep.&adv. 作为；当做
as a consequence	因此，结果
as a matter of fact	事实上，事实上，其实，实际上，实际上，其实
as a popular saying goes	正如俗语所说
as a result	因此，结果，结果；因此，（作为）结果
as a result of	由于，由于……的结果，由于；作为结果
as a rule	通常
as a whole	作为整体，总体上，总的来说
as early as	早在……的时候
as easy as pie	十分容易，轻而易举
as far as	至于
as far as I know	就我所知
as far as I'm concerned	就我而言
as far as one is concerned	就……而言
as far as we know	据我们所知
as fast as	和……一样快
as fit as a fiddle	精神饱满，身体极好
as flat as a pancake	像煎饼一样扁平的
as follows	如下
as for	关于；至于，至于，关于，至于；关于
as good as	和……几乎一样，简直是
as if	仿佛；好像，似乎；好像，好像，仿佛，好像，似乎
as is known to all	众所周知
as long as	只要，只要；既然
as long as...	只要
as many as	和……一样多
as much as	和……差不多；几乎等于
as often as possible	尽可能常常；越经常越好
as soon as	一……就，一……就……
as soon as possible	尽快，尽快地
as soon as sb. can	尽可能快地
as the weeks went by	几周过去了
as things stand	在目前的情况下；按照现状来看
as though	好像，好像，仿佛
as time goes by	随着时间的推移
as time goes on	随着时光的流逝
as to	至于，关于
as usual	像往常一样，如平常，照常，照例；像往常一样，照常
as well	也，也；又；还，又，还，也，和；又；也，除……之外；也，除……之外；也；还
as well as	也，也，又，也，还有，也；以及，也；和……一样；不但……而且，也；还，和，也，和；也，并且，还，除……之外；也；还
as well as...	也；和……一样
as with	与……一样
as...as	像……一样，像……一样；如同
as...as possible	尽可能……，尽量……地
as...say	正如……说过
as/so far as I am concerned	对我而言
ash	n. 灰；灰末，灰，灰，灰烬
ashamed	adj. 感到惭愧或羞耻的，惭愧的，羞愧的，惭愧的，羞耻的，惭愧的；难为情的，惭愧；羞愧，羞耻的，惭愧的
ashore	adv. 向岸边，靠岸边；在陆地
ashtray	烟灰缸
aside	adv. 在……旁边，在一边，向一边，在一边；向一边，除……之外，除……之外；在旁边，靠一边，站到一边
aside from	除……之外
ask	提问；询问，邀请，问，问，询问，要求；提问，问；询问；打听 v. 询问；问，请求；要求；询问，请求；邀请；询问，问，询问；要求；请求
ask for	请求（给予），请求；要，索要
ask for a ride	搭乘，搭车
ask for somebody's hand in marriage	（向女方）求婚
ask money for a monument	为修建纪念碑筹钱
ask permission	报请批准
ask sb. for help	向……寻求帮助
ask the way	问路
ask...for help	向……求助
ask...for...	请求；恳求（给予）
asked	ask的过去式
asleep	睡着的 adj. 睡着，睡着的
asparagus	n. 芦笋
aspect	n. 方面，方面；层面
aspirin	n. 阿司匹林
assault	n. 突击；袭击威胁；伤害
assemble	vt. 装配，组合
assembly	n. 集会，会议，集会；议会；组装
assess	v. 评价，估价，评价，评定 vt. 对……进行估价；评价，评论，评估；估算，评估；评价，评估；评定，评定；评估
assessment	n. 估计；评估，评估，评估，评价，评估；评价，评价；评定
asset	资产
asset rich but income poor	拥有高价不动产，但收入较低
assign	v. 布置（作业），分配 vt. 分配，指派；布置
assignment	n. 任务，（课外）作业，作业；任务，工作，指定的作业；分派的任务，任务；分配
assignment sheet	任务单
assist	v. 帮助，协助，辅助，帮助；支援 vt. 帮助，促进，帮助，协助，帮助；协助，帮助；协助；援助，援助，帮助
assistance	n. 协助，协助，援助，协助，援助，补助，帮助，帮助，援助，协助；援助
assistant	adj.  n. 助手，助手，助理，助手；助理，助手；助理；售货员
associate	adj.  n.  vt. 使发生联系；使联合；结交，使联合，联想，联系
associate sb./sth. with sb./sth.	联想；联系
associate with	与……联系
associate...with...	联想；联系
associated	adj. 联合的
association	n. 社团；联系；联想，协会，协会，社团；关联；联想，协会；社团，协会；社团；联盟，协会；联系；关联，联想；协会，联想；联系，联系
assume	v. 假定，假设 vi.&vt. 假定，设想 vt. 假定，假设，假定；认为，担任，承担，认为，（想当然的）认为；假定，设想，假定；设想
assumption	n. 假定，假设，假定，设想，假定；设想
assure	v. 保证，担保，向（某人）保证；使确信 vt. 使确信
asteroid	n. 小行星
astonish	vt. 使惊诧，使十分惊讶，使吃惊，使吃惊；使惊讶，使惊讶，使吃惊，使惊讶，使惊骇
astonished	adj. 十分吃惊的，吃惊的；惊愕的，吃惊的；惊讶的，惊讶的
astonishing	adj. 令人感到惊讶的
astonishment	n. 吃惊；惊异，惊讶
astride	adv. 跨着
astrolabe	n. 古代的天体观测仪；星盘
astronaut	宇航员 n. 宇航员，宇航员，航天员，宇航员；航天员，航天员，宇航员；太空人
astronomer	天文学家 n. 天文学家，天文学者；天文学家
astronomy	n. 天文学
asylum	n. 精神病院
at	在，在……，在……时刻，在……（某处或某时间），在（某处），在；向，在……点钟，（后面接邮件地址）在 prep. 向；在（几点钟）；在（某处），在……点钟，在……；在……里，在（某处）；在（某时间或时刻），（提供电话号码等时使用）按照；根据；在（某处、某时间或时刻）
at a crossroads	处于关键时刻
at a distance	在远处
at a higher/lower altitude	在高／低海拔
at a loss	困惑；不知所措
at a quiet corner	在一个安静的角落
at a time	一次，每次，依次，每次；一次，每次；在某时
at a/the speed of	以……的速度
at all	一点都
at all costs	不管多大代价，无论如何
at all times	一直；无论如何
at an early age	年纪还小时
at an end	结束；终结
at any rate	无论如何；至少
at best	充其量，至多，最多
at birth	出生时，出生时，诞生时
at daybreak	在黎明时分
at different times	在不同的时间
at dusk	在黄昏时刻
at ease	舒适；快活；自由自在
at first	开始，最初，起初，起初，起先，起初，首先，起初；起先，起初；首先，首先；最初，起初，开始时
at first glance	乍看
at frst sight	初次见面；乍一看
at hand	即将到来，在手边；在附近；即将到来，（时间或空间上）接近的，不远的
at home	在家
at its best	在（某物）最好的方面
at last	最后，终于，终于；最后，终于；最终，最后
at least	至少，至少，不少于，至少；不少于；起码，至少；起码
at length	最后；详细地
at liberty	获得自由的
at midnight	在午夜
at most	至多，不超过，至多；最多
at night	在夜晚，在夜里，在夜里；在晚上，夜里；夜间
at noon	在中午
at once	立刻，立刻，马上
at one's feet	在某人的脚下
at one's own pace	按照自己的节奏
at other times	另一些时候
at present	现在，现在，目前，现在；目前，目前，目前，现在
at random	随便地，随意地，随机，随意
at rest	静止的，不动的
at risk	冒险，在危险中，处境危险；遭受危险
at risk of	冒……的危险
at school	在上学；在学校，在学校，在学校；上学，在学校；在上课
at some time	在某一时刻
at somebody's mercy	听任摆布
at someone's command	受某人支配
at stake	处于危险中
at that moment	正在那时
at that point	在那时；在那个阶段
at that time	那时候
at the age of	在……岁时
at the age of...	在……岁的时候
at the back of	在……的后面
at the base of	在……底部
at the beginning of	在……开始，在……的开始
at the beginning of...	从一开始，开始，起初，首先，在……的开始
at the bottom of	在……底部
at the bottom of...	在……的底部
at the close of	在……结束时；在……末
at the corner	在拐角处
at the cost of	以……为代价
at the crack of dawn	黎明；大清早
at the edge of	在……的边缘
at the end	最后
at the end of	在……末尾，在……末端／尽头，在……的最后，在……结尾，在……结尾；在……末端
at the end of...	在……的结尾；在……的末端，在……结束时
at the foot of	在……底部；在……脚下，在……的底部，在……脚下
at the front	在前面
at the head of	在……的前面
at the heart of	在……心脏位置；在……中心
at the height of	在……的高峰；在……的顶点
at the last instant	在最后一瞬间
at the mercy of	……受……支配，受……支配
at the moment	此刻，目前
at the price of	以……的代价
at the same time	同时，同时；一起，同时；然而
at the scene of	在……的现场
at the sight of	看到
at the sound of...	一听到……的声音就……
at the speed of	以……的速度
at the stroke of midnight	午夜钟声最后一响时
at the time	那时；在那段时间
at the time of...	在……的时候
at the top of	在……顶上，在……顶部，在……顶部或顶端
at the top of one's voice	尽全力提高嗓门
at the top of one's voices	大声；高声
at the top of the class	在班上名列前茅
at the top of...	在……的顶端
at the turn of	在……之交时
at the very beginning of	在……一开始的时候
at the weekend	在周末
at this point	在这个时候
at times	有时，有时，不时，有时；间或
at two minutes to noon	差2分钟到正午12点
at very short notice	提前很短时间通知
at war	处于交战状态
at weekends	在周末
at will	随意，任意
at work	在工作，在工作；在运转，忙着（做事情）
at...intervals	每隔……距离或时间
at/on weekends	(=at/on the weekend)在周末
ate	eat的过去式，吃（eat的过去式），（eat的过去式）吃 v. 吃（eat的过去式）
ate ice cream	（过去式）吃冰激凌
athlete	运动员 n. 运动员，运动员；运动选手
athletic	adj. 运动的，运动的，体育的，喜爱运动的，擅长运动的；健壮的，运动员的；运动的
athletics	n. (pl)体育运动；竞技，体育运动（尤指跑和跳），田径运动
atlas	n. 地图集，地图；地图集
atmosphere	大气层 n. 大气层，大气层；气氛，大气；大气层，气氛，气氛，氛围，空气；大气层，大气；气氛
atom	n. 原子，原子，微粒
atomic	adj. 原子的，原子的，原子能的
atomic bomb	原子弹
atomic weapon	核武器
attach	缚上 v. 附上 vt. 使连在一起，把……附在……上；认为……重要，喜欢，依恋；系，固定，缚上；系上；附加，连接；使依恋；认为有重要性；使附属，系；贴；连接 vt.&vi. 系上；缚上；附加；连接
attach great importance to	非常重视……
attach to	贴上；附上
attach...to	认为有（重要性、意义）；附上；连接
attachment	n. 附件
attack	n. 发作；侵袭；伤害；攻击，攻击；袭击；进攻 n.&vt. 攻击，进攻 v. 攻击，袭击；损害，袭击；攻击 vt. 袭击；攻击，进攻；攻击；抨击 vt.&vi. ＆ n.攻击；进攻，攻击，进攻
attain	v. 获得，达到，达到，得到 vt. 获得，达到，实现，达到；获得，（通常经过努力）获得；得到；达到，获得；到达（水平、年龄、状况等）
attainment	n. 完成，成就
attempt	n. 尝试，尝试；试图，试图；企图，努力；尝试 n.&vt. 尝试，努力，试图 vt.  vt.&n. 尝试，试图
attend	v. 出席；参加，上（学），上（学）；出席，参加（事件或活动），参加，参加；出席，参加；经常去 vt. 上（大学、课等）；出席，出席，参加，照顾；护理；出席；参加 vt.&vi. 经常去；出席
attendant	n. 护理者，服务员，服务员，服务员，侍者
attention	注意 n. 专心，注意，注意力，注意，注意力，注意力；留心，注意，专心，注意，关心，关注，注意力，注意；关注，注意；注意力，注意；留心，注意；关注；注意力
attentively	adv. 专心（地），留心（地），注意地，留意地 v. 聚精会神地
attentiveness	n. 注意，专心
attic	n. 阁楼，顶楼
attitude	n. 态度，态度，看法，态度；看法
attract	v. 吸引，吸引，引起……的好感（或爱慕），吸引；使喜爱，引起对……的兴趣 vt. 吸引，吸引；引起注意，引起（注意、兴趣等）
attract the attention of	吸引……的注意
attraction	n. 有吸引力的事物；吸引，向往的地方；吸引，向往的地方；吸引力，向往的地方；吸引；吸引人的事物，吸引人的特征；有吸引力的地方；吸引，吸引力，吸引入的地方，吸引，吸引力，吸引人的事物，有趣的地方
attractive	adj. 吸引人的，有魅力的，吸引人的；有吸引力的，有吸引力的，有魅力的，有吸引力的，漂亮的，有吸引力的；吸引人的，漂亮的，有吸引力的，迷人的，迷人的；有吸引力的
auction	n.&vt. 拍卖
audience	听众；观众，观众 n. 听众，观众；听众；读者，听众；观众，观众，听众，观众；听众
audience handouts	向听众发放的稿子
audio	声音的 adj. 声音的，音频的，录音的，录音的
audio input	音频输入
audio output device	声音输出设备
auditorium	会堂
auditory	adj. 听的；听觉的
augur	v. 预示，成为预兆
auld	adj. 老的，旧的（苏格兰语）=old
aunt	伯母；舅母；婶婶；姑姑；姨，姑妈；姨妈；伯母；婶婶；舅妈，姑姑，阿姨，姑母；姨母；伯母；婶母；舅母，姨母；姑母；舅母；伯母；婶母，姨母；舅母；姑母，婶；姑；姨，婶；姑；姨；伯母；舅母，阿姨；姑姑；婶婶，姑母；伯母；舅妈；阿姨，姑母；姨母，姑，姨，舅母等，姑母；姨母；舅母；伯母；婶母 n. 姑母；姨母；伯母；婶母；舅母，姨母；伯母；婶母；舅母；姑母，婶母，伯母，姨母，舅母，姑母
auntie	伯母；婶母；姑母；姨母（aunt的非正式称呼）
aural	adj. 听觉的，听力的
aurochs	n. 原牛（古代欧洲野牛，已灭绝）
authentic	adj. 原作的；真正的，真品的，正宗的；真实的；逼真的，真实的；真正的；可信的；可靠的，（书画、文件、书籍等）原作的
author	n. 作家，作家，作者，作者，著者；作家
authority	n. 权力，权力，权势，管辖权，权力，权威；官方，当权者；批准，授权，权力；权威，权力；权威；当局，权威；权力，权威；权力  (pl)当局；官方
autobiographical	adj. 自传性的
autobiography	n. 自传
autograph	亲笔签名 n. 亲笔签名，（名人的）亲笔签名
automatic	adj. 无意识的；自动的，自动的，自动的，习惯性的，自然发生的 n. 自动的；无意识的
automatically	自动地 adv. 无意识地；自动地，自动地；机械地；无意识地
automobile	汽车
autonomous	adj. 自治的，独立自主的；自治的，自主的；自治的，自主的；自治的；独立的，自治的，自主的，自治的；有自治权的
autonomy	n. 自治，自治权，自治，自治权，自主
autumn	秋天，秋天，秋季，秋天；秋季，秋季，秋，秋季 n. 秋天，秋天；秋季
available	adj. 可利用的；可得到的，可获得的，有空的；可获得的，现成可使用的；在手边的
avalanche	n. 突然出现的大量事物
avenge	v. 替……报仇，报复
avenue	大街 n. 林荫道；道路；大街，大街；大道，林荫道；大街，街道，途径，手段；大街
average	adj. 平均的，一般的，普通的；平均的，平均的；普通的 n. 平均数
avoid	v. 避免，避免，防止，避免；回避，避免；逃避，避免；避开，避免；防止，避开；躲避，防止，避免 vt. 避免，（故意）避开
await	v. 等候，等待 vt. 等候；期待
awake	adj. 清醒的；醒着的，醒着，醒着的，醒着的，清醒的 v. (awoke，awoken)（使）醒来 vi.  vt.
awaken	v. 激发，激起；使觉醒 vt. 唤起，叫醒，唤醒
award	n，奖，奖品，奖金 vt.授予，奖励，奖品 n. 奖品，奖状；奖品，奖；奖品，奖；奖品；奖金，奖，奖品 v. 授予 vt. 颁发，授予
award cup	奖杯
aware	adj. 意识到的，知道的；察觉到的，意识到的；知道的，知道的；察觉的，知道，意识到，知道的，意识到的
awareness	n. 意识；认识；感悟能力
away	去别处；朝另一个方向，离开，离去，离开 adv. 去别处；朝另一个方向，在安全的地方；在通常存放的地方，离开，离开（某处）；在（某距离）处，离开（某距离）；去别处，离开，远离，离开；远离
away from home	离家
awesome	令人敬畏的 adj. 了不起的，令人敬畏的，使人敬畏的；令人畏惧的，引起敬畏的，可怕的，极好的；令人惊叹的，令人敬畏的
awful	可怕的，极讨厌的；极坏的，糟糕的 adj. 可怕的，可怕的；吓人的，很坏的，极讨厌的，很坏的；极讨厌的，很坏的；讨厌的，极坏的；极讨厌的；可怕的；（口语）糟透的，糟糕的，很坏的，糟糕的；可怕的；难受的，（口）糟糕的；极度的
awkward	adj. 尴尬的，局促不安的；笨拙的，难使用的；笨拙的，令人尴尬的，别扭的；笨拙的，尴尬的，为难的，笨拙的；令人不舒服的，造成困难的，不便的
awkwardness	n. 尴尬；笨拙
ax	斧头
axe	n. 斧子，斧；斧子
axis	n. 轴；轴线
a；an	一（本，个……）
baby	婴儿，婴儿；宝宝，婴儿；幼兽；雏鸟，宝宝；婴儿，小孩，幼兽，幼畜 adj.  n. 动物幼崽；婴儿，婴儿，婴儿；婴孩
baby brother	婴儿小弟弟
baby-sit	临时照看婴儿
babysit	v. （babysat/babysat）照顾婴儿；当临时保姆
bachelor	n. 单身汉，未婚男子，单身汉，未婚男子；学士，学士；单身汉，未婚男子，单身汉，（大学的）学士，单身汉；（文理）学士，获学士学位的人；未婚男子
bachelor's degree	学士学位
back	回，回到，返回，回原处；向后，回（原处），背；背部，向后；背，背，背部，后面的 adv. 向后；回到；返回，回来；回原处 n. 后部；背部 v. （使）后退；（使）退出
back and forth	反复来回，往返，来回
back away	逐渐后退
back out	决定不履行（允诺的事）
back then	当时；过去那个时候
back to back	背靠背
back up	支持，支持，援助
backache	n. 背痛
backbone	n. 脊椎；脊柱；主要山脉
background	后台 n. 背景，背景情况；背景，背景；后台，背景；后景，背景；背景资料
backing track	（音乐）伴奏曲
backpack	n，背包，双肩背包，背包 n. 背包，背包；旅行包
backstage	adv. 在后台
backup	备份
backward	adj. 落后的 adv.  adv.&adj. 向后地（的）；相反地（的）；退步地（的）
backwards	向后 adv. 倒着地，向后；倒（=backward），向后；向反方向，向后；朝反方向，由后向前地 n. adv.向后地；倒退地
backyard	n. 后院
bacon	n. 火腿；咸肉，熏猪肉，成猪肉，腌猪肉，熏猪肉，（通常切成薄片的）咸猪肉；熏猪肉，熏咸肉；腊肉
bacteria	n. (pl.)细菌，细菌（bacterium的复数形式），细菌，（复数）细菌
bacterium	n. 细菌
bad	不好的，坏的，严重的，厉害的，坏的，有害的，有害的；糟糕的，不好的，糟糕的，坏的，不好的，坏的；糟糕，邪恶的；坏的 adj. 令人不愉快的；坏的，坏的；不好的，坏的；糟的
bad breath	n. 口臭
bad-tempered	adj. 脾气暴躁的；易怒的
badge	徽章
badly	差地，不好 adv. 严重地，厉害地，严重地；厉害地，严重地；差；非常，差；很，非常；严重地
badly off	穷的；缺少的
badminton	羽毛球，羽毛球运动 n. 羽毛球，羽毛球运动
bag	包，包，书包，包；书包，包；手提包，包；袋，袋子，袋子；书包，袋，包，书包 n. 书包；袋子，包，书包，袋子；包，手提包，袋；包
baggage	n. 行李，（军队的）行装，行李
baggy	松垂的，松弛的
bake	烘，烤 v.&n. 烘；烤 vi.&vt. 烘焙，烤，烧硬 vt.&vi. 烘；烤
baked	adj. 烤的，烘焙的
baker	n. 面包师，面包工人，面包（糕饼）师傅；面包店老板
bakery	n. 面包店，面包房，糕饼店，面包房；面包厂
baking	n. 烘焙
balance	n. 天平，平衡；平稳，平衡 v. 使平衡 vt. 使……平衡 vt.&vi. & n.平衡；抵消
balance owing	账户余额不足；欠账
balanced	adj. 均衡的，平衡的
balanced diet	平衡膳食
balcony	n. 阳台，阳台；包厢
bald	adj. 秃头的，秃顶的，秃（头）的
baleen	n. 鲸须
baleen whale	须鲸
ball	球 n. 球，球；球类游戏，球；舞会
ballad	n. 民歌；民谣；（伤感的）情歌，歌谣；情歌；民谣
ballet	n. 芭蕾舞，芭蕾舞剧；芭蕾舞；芭蕾舞团，芭蕾舞，芭蕾舞剧，芭蕾舞乐曲，芭蕾舞；芭蕾舞剧，芭蕾（舞）
ballet dancer	芭蕾舞演员
balloon	气球 n. 气球，气球；热气球
balloons	气球
ballot	n. (尤指无记名的）投票
ballpoint	n. 圆珠笔 (also ballpoint pen)
ballroom	n. 舞厅，跳舞场
bamboo	竹子 n. 竹，竹子，竹；竹子
bamboo shoot	竹笋
ban	n.  v. 禁止；取缔 vt. 禁止，取缔，查禁 vt.&n. 禁止；取缔
banana	香蕉 n. 香蕉
band	乐队 n. 乐队，乐队；一伙人；带子；条纹，带；范围
band conceit	音乐会
band director	乐队指挥
bandage	绷带 n. 绷带 v.  vt.
bang	n.  vt.&vi.
banish	v. 放逐，把……驱逐出境
banjo	n. 班卓琴；五弦琴
bank	银行 n. 银行，银行；岸，银行；河岸
bank account	n. 银行账户
banker	n. 银行家
banking	n. 银行业
bankruptcy	破产
banner	n. 旗帜，标语，横幅
banquet	n. 宴会，宴会；盛宴
banyan tree	榕树
bar	条；棒 n. 条，棒；酒吧，栏；门闩；酒吧，棒；横木；条，（长方形）条，块；酒吧，条；棒；条状物 v. 摒除；阻挡
bar code	条形码
bar code scanner	条形码扫描器
bar graph	柱状图，条形图
barbecue	n. 户外烧烤，烧烤野餐，金属烤架；烧烤野餐 vt.&n. 烧烤；烤肉
barber	理发师 n. （为男士理发、修面的）理发师，理发师 v. 理发师
barbershop	n. 理发店，（男士）理发店
barcode	n. 条形码
bare	adj. 光秃的；赤裸的，光秃秃的，空的，空的；光秃秃的，裸露的；无遮盖的；空的，赤裸的，赤裸的，无遮盖的 n.
barely	adv. 几乎不，仅仅
bargain	n. 便宜货，特价商品；便宜货 n.&vi. 讨价还价；便宜货 vi.
bark	（狗）吠，叫，吠，叫 n. 树皮 n.&vi. （狗）叫 v. 厉声发出（命令、质问等）；厉声说话，（狗等动物）吠，叫，（狗）吠叫 vi. （狗）吠，叫，吠，叫，吼 vt.&vi.
bark at	（狗、狼等）吠叫
barn	谷仓
barrel	n. 枪管，桶，圆桶 vt.
barrel organ	手摇风琴
barren field	不毛之地
barrier	n. 关卡，屏障；障碍（物），屏障；障碍，隔阂，障碍，障碍物；栅栏；屏障，障碍，隔阂；屏障，障碍物，障碍；屏障，障碍；障碍物
base	n. 基础；底部，底座；基础，基地，基础 v.  vt. 以……为基础
base on	根据；基于
base...in	以……为总部
base...on	以……为基础
baseball	棒球，棒球；棒球运动 n. 棒球，棒球运动
baseball and bat	棒球和球棒
baseball and mitt	棒球和手套
baseball bat	棒球棒
baseball card	棒球卡片
baseball cards	棒球卡片
baseball mitt and ball	棒球手套和球
baseball player	棒球运动员
based	adj. （以……）为基础，（以.……）为根据
basement	n. 地下室，地下室；地下层
basic	adj. 主要的；基础的，基本的，基本的，基础的，基本的；基础的，基础的，基本的，基础的，基本的；（水平）最低的 n.
basic need	基本需求
basically	adv. 基本上，主要地，从根本上说，基本上，本质上，大致说来
basin	n. 洗脸盆，盆，脸盆，脸盆；盆子；盆地，盆；盆地
basis	n. 基础，根据，基础，根据，原则，基础；基准；原因，基础；根据，(pl bases)基础；根据
basket	篮子，（篮球运动的）篮；投篮所得的分，篮；筐 n. 投篮得分；篮子，篮子，篮；筐，（篮球运动的）篮；篮子
basketball	篮球，篮球（运动） n. 篮球，篮球；篮球运动
bat	球棒，球拍 n. 球棒，球拍；蝙蝠，球棒；球拍，球棒；球拍；蝙蝠，蝙蝠，蝙蝠；球拍，球拍；球棒
bath	洗澡，浴室 n. 洗浴，洗澡，洗澡；洗浴，洗澡；浴室；浴盆，洗澡；浴缸，洗澡；浴缸；沐浴用品，浴缸；洗澡
bathe	vi. 洗澡；游泳，沐浴；洗澡，洗澡；沐浴 vt.  vt.&vi. （给……）洗澡，沐浴
bathrobe	浴袍 n. 浴衣，睡衣
bathroom	卫生间，浴室，浴室；卫生间，浴室；洗手间 n. 浴室，浴室，盥洗室，浴室；洗手间，浴室；盥洗室
bathtub	浴盆，浴缸 n. 浴盆，浴缸，浴盆，浴缸，澡盆，浴缸；浴盆，浴缸；澡盆
baton	n. 乐队用指挥杖，棒；棍；（接力赛用的）接力棒
battery	n. 电池，电池（组）；电瓶；炮台
battle	n. 战役，战斗，战役，战斗；战役，战斗；斗争，战役；战争，战斗 n.&vi. 战斗 vi.  vt.&vi.
battlefield	n. 战场
bay	座、底板 n. 海湾，湾，港湾，海湾，湾，海湾，海湾
bayonet	n. 刺刀
be	是，是（am，is，are），是；存在（am，is，are等的原形动词） v. 变成，在；是，是（am，is，are）
be able to	能够，能够做……，能够做某事
be accepted as	被接受为
be accused of	被指控……
be accused of...	被控告……；被指责……
be accustomed to	习惯于
be acknowledged by	被承认的
be added to	被增加到……
be addicted to...	对……上瘾
be addressed as	被称作
be afraid of	害怕，害怕……
be afraid of sb./sth.	害怕；担忧
be afraid to do sth.	不敢做某事，害怕去做某事
be afraid...	害怕……
be alive with	充满
be all thumbs	笨拙的；笨手笨脚的
be allergic to	对……过敏
be allowed to do sth	被准许做……
be amazed by	因……而感到惊奇
be angry with	对……生气
be angry with sb.	对某人生气，生某人的气
be appropriate for...	对……适合
be appropriate to...	对……来讲是恰当的；适合于……
be as accurate as possible	尽可能准确；越精确越好
be ashamed of	对……感到惭愧／羞耻，对……感到羞耻
be ashamed of sb./sth./yourself	羞愧；惭愧
be ashamed to do sth.	羞于做……；对……感到羞愧(be ashamed of……)
be associated with	与……有联系，与……联系在一起
be awakened by sth.	被……弄醒；被……唤醒
be aware of	对……知道、明白；意识到……（=become aware of），意识到，意识到，觉察，知道，知道……；清楚……
be aware of...	意识到……；知道……
be back	回来
be back on one's feet	（困境后）恢复；完全复原
be bad for	对……有害的，有害的，对……有害
be based on	以……为基础，以……为根据，以……为基础；以……为依据，基于……，建于……之上（=be based upon），根据……，根据，以……为基础
be based on...	以……为基础
be blessed	有福的；带来好运的
be blessed with	享有……的福气，有幸
be bored with	厌烦
be born	出生，出生，出世，出生；出世
be born into	出生于，出生于……
be born like...	生来就像……
be born with	天生具有
be born...	生于……
be bound to	一定会……，一定做……
be bound to do...	一定或注定做……
be burdened with...	承受着……；负担着……
be burnt out	耗尽体力，累垮(=get burnt out)
be busy with	忙于做……
be called	被称为
be careful	小心
be careful to do sth .	小心地做某事
be careful to do sth.	小心做某事，小心地做，谨慎地做
be careful with	小心（对待）……
be caught short	缺乏，不够
be centred around	围绕，以……为中心(=centre around)
be characterized by	……的特点在于，……的特点是
be charged with	被指控犯有……罪
be chosen as	被选为
be clear of	清除了……的；不接触……的
be close to death	濒临死亡
be closely connected to	与……有密切关联
be closely related to	与……紧密相联
be closely related to sb./sth.	与……紧密相关；有联系
be compared...to	与……相比；把……比作
be composed of	由……组成
be concerned about	为……担忧/烦恼，关心；挂念，担心，担忧
be concerned about sb./sth.	关心；挂念
be concerned about sth.	关心某事；担心某事
be concerned with	关心
be condemned as	被谴责为
be condemned to something	被处以某种刑罚
be confident in	充满信心
be connected to	与……有关，与……有联系，与……相连，连接到
be connected with	与……有关，与……有联系, 与……有关系
be considered as	被看作，被认为是……
be contrary to	与……相反
be convenient for	方便的
be covered in a curtain	被幕布盖住
be covered with	被……所覆盖，覆盖
be covered with/by	被……所覆盖
be crazy about	对……着迷，热衷于……；痴迷于……
be crazy about sb./sth.	对……着迷；非常喜欢……(=be crazy on sb.&sth.)
be dedicated to	从事于；致力于
be deep in thought	沉思着
be delighted to	高兴做……
be detached from	与……分开；对……漠然置之
be determined to	决定做……
be devoted to	对……专一，专注
be different from	与……不同；与……有差异
be divided into	被分为
be divided into sth.	被划分为；被分割为
be dying to	极想；渴望
be dying to do something	渴望做某事
be dying to do sth.	渴望（做某事）；极想（做某事）
be eager to	渴望
be economical with the truth	有所隐瞒
be elected as	被选为……
be endangered	遭遇危险
be envious of	嫉妒；羡慕
be equal in	在……方面相同的
be equal to	等于；等同于
be equipped with	装备；配备；安装
be equivalent to	相当于；等同于
be exposed to	处于可能受伤害的境地，接触，经历；使遭受
be faced with	面临
be familiar with	熟悉；与……熟悉起来(=get familiar with)
be famous for	以……而闻名，因……而出名，因……而著名，因……而闻名
be fascinated by	对……着迷
be featured by	……是主要特征
be filled with	充满着
be filled with...	到处都是，充满……
be flushed with	因……而脸变红
be fond of	喜欢，喜爱，喜爱，喜欢，喜爱；喜欢，喜爱；爱好
be forced to do something	被迫做某事
be forced to do sth.	被迫做某事
be forced to leave for	被迫离开去……
be fortunate in...	在……方面运气好
be fresh from	新从……来的
be friends with sb.	成为某人的朋友
be from	来自……
be full of	满是，满的，充满的，满是……的
be fully aware of	非常清楚，充分认识到
be gifted with	具有……的才华
be given to something	习惯于
be going to	打算；将
be good at	善于……，擅长，擅长……；精通……，擅长于
be good at...	擅长……；精通……，擅长于……
be good for	对……有帮助的，对……有用，有好处，对……有益
be good with...	善于应付……的；对……有办法，善于；对……有办法
be grateful to	感激……
be great at	擅长于
be happy with	（对某人或事物）满意的
be hard of hearing	听力不好
be hard on	对……苛刻，对……严厉
be hard on sb.	对某人而言很难；使某人极为难堪；过分严厉地对待某人(=be hard upon sb.)，对某人苛刻；对某人要求严厉
be harmful to	对……有害，（尤指对健康或环境）有害的，导致损害的
be harmful to...	对……有害
be heavy with	有大量的……
be helpful to...	对……有帮助
be home to	（某物的）故乡；（某物的）本土
be honoured for	因……而受到尊敬
be identical to	和……一样，与……一致
be impressed by	对……印象深刻
be impressed with	对……有深刻的印象
be in control of	掌管；管理
be in control of something	掌管，控制某物
be in great danger	处于极大危险之中
be in hot water	陷入困境
be in keeping with...	与……一致；与……协调
be in trouble	倒霉；处于困境，处于麻烦、痛苦之中，有麻烦，处于困境
be in want of	需要
be in with a chance	有可能；有机会
be inclined to...	持某种意见；很有可能做某事
be indifferent to	对……不感兴趣；满不在乎
be intended to be	目的是作为某物，目的是做某事 (be intended to do something)
be interested in	对……感兴趣
be interested in doing sth.	对于……感兴趣
be involved in	参与；忙于
be keen on	对……着迷；喜爱
be kind to sb./sth.	对……体贴；对……友好
be known as	被称为，被称为；被认为是，被认为是
be known as sth.	被称为……
be known as...	以……著称；被认为是……
be known for	以……闻名；为人知晓，因……而出名／闻名
be known/famous for	因……而著名
be lacking in sth.	某物不足；不够
be laden with	（空气中）充溢着（某种味道）的
be late for	迟到
be likely to	很可能……；有希望……
be likely to do	有可能
be likely to do something	很有可能做某事
be likely to do sth.	可能做；有希望做
be linked to	与……相连接，（被）与……联系在一起
be made into	做成
be made of	用……造成（用于原材料显而易见的场合），由……制成，由……制成的
be made of...	由……制成
be made up of	由……构成，由……构成的，由……构成；组成，由……组成，由……组成（构成）
be meant to	旨在，目的是
be modelled after	根据……模仿；仿造
be moved to tears	被感动得直流眼泪
be named after	以……名字命名，以……而命名
be necessary for...	对……是必不可少的
be nervous about	对……神经紧张／害怕／胆怯／焦虑不安
be nostalgic for	对……很怀念
be obsessed with	老是想着；痴迷于
be occupied with	忙着做……；忙于某事物
be of help	有帮助；有助于
be of medium build	中等身材
be of medium height	中等身高
be of sb's age	与……同龄的
be off to	动身去……
be off to...	到……去
be on a diet	节食
be on business	出差
be on edge	感到紧张
be on good terms with	与……有交情，与某人关系很好
be on the move	迁移中，行进中
be on time	准时
be opposed to	反对，反对……
be perfect in sth.	在……方面完美；精通……
be pleased to	高兴，乐于（做某事）
be pleased with...	对……感到高兴；满意于……
be popular with	受欢迎
be prepared to	愿意
be prepared to do something	有能力而且愿意做
be prepared to do sth.	愿意做某事
be proud of	为……骄傲；感到自豪，以……自豪，骄傲，自豪
be proud of sb./sth.	因……而自豪
be proud of...	为……而感到骄傲
be puzzled	被弄得很迷惑
be quick to	敏于……
be ready to	准备好（做某事）；愿意（做某事），愿意，愿意迅速做某事，愿意做某事
be regarded as	被当成是……，被视为，被认为是
be related to	同……有联系，同……有关
be replaced by	被……所取代
be replaced with	以……代替
be representative of	代表
be responsible for	对……有责任；负责任，对……负责
be restricted to	限于
be rich in	富于；在……方面很富有
be rooted in	根源于；源自
be rude to	对……粗鲁
be satisfied with	对……感到满意
be scared about sth.	担心，害怕
be scared to death	吓死了
be selected as	被选为
be sensitive to	对……敏感
be sentenced to	被判处……（徒刑）
be shocked at	对……感到震惊
be short for sth.	简略的；缩写的
be short of	缺乏
be similar in sth.	在……方面相像；相似
be similar to	与……相似，与……相似的，与……相似，与……相像，与……相像的、类似的
be skilled at	做……很熟练
be strict (with sb.)	（对某人）要求严格
be strict about	对……要求严格
be strict with	对……严格要求
be strict with sb.	对某人要求严格
be strict with...	对……严格的
be supposed to	应该，应该……，应当……，应该，据说
be supposed to do	被期望或要求；应该
be sure about	确信；对……有把握
be sure of	一定（会获得），对……有把握，确信
be sure to	一定；必定，肯定会……
be surprised at	对……感到惊奇
be taken prisoner	被活捉，被俘虏
be thankful for	为……而感恩
be thankful to sb.	对某人心存感激
be the same as	与……一样，适用于
be the same with	与……情况相同
be thirsty for	渴望；渴求
be thought to be	被认为是……
be through with	结束……，放弃……
be tired out	筋疲力尽
be to blame for something	对坏事负有责任
be tolerant of sb./sth.	容忍……
be true of	与……情况相同(=be true for)
be unaware of	没意识到；未察觉
be under arrest	被捕
be unfamiliar with	对……不了解或不熟悉
be unsure of	不确定，不肯定
be up to	从事于，做……事情，做，从事于，忙于，正在做，是……的职责；由……决定
be up to...	长达……
be upright and just	公正的
be used to	习惯于，习惯于……；适应于……，习惯于（某事物）
be used to do	被用来做……
be very poor in sth.	不擅长……；在……方面（学得、做得）不好
be viewed as	被看作
be well-known for	因……而著名
be widely used in...	被广泛运用于……
be willing to	乐意（做某事）
be willing to do something	愿意做某事
be with somebody	赞成某人
be worried about	为……担忧，担心
be worth doing sth.	值得做某事
be wrapped in	由……包裹
be/feel in the mood (for sth./to do sth.)	有意（做某事）；有（做某事的）心情
be/get stuck in	被困在……
be/get used to	习惯于，适应于
beach	海滨，海滨；沙滩，海滩，海滩，沙滩，海滩；沙滩 n. 沙滩，海滨；海滩，海滨；湖滨，海滩，海滩，海滨，海滩；沙滩
beachfront	n. 海岸
bead	n. （空心）小珠子；水珠，小珠子；滴
beak	n. 鸟嘴，喙
bean	豆，豆子 n. 豆，豆子，豆，豆科植物，豆；豆荚，豆；豆科植物
bean curd	豆腐 n. 豆腐
bean paste	豆馅
beans	豆类植物，豆角
bear	熊，玩具熊；熊 n. 熊 v. 承受，忍受，抱有；具有，生育 vt. 具有；忍受，忍受；经得起，携带；容忍，(bore，borne)忍受；忍耐；负担
bear in mind	记住，记住；注意
bear market	熊市
bearable	adj. 忍耐的；忍得住的
beard	n. 络腮胡子，胡须，胡子，胡须，胡须，络腮胡子
bearded	adj. 有胡子的
bearer	n. 搬运者
bearing circle	方位圆
beast	n. 兽；畜生，野兽，（尤指大型或凶猛、独特的）动物，野兽
beat	击打，打败 n. 节拍；拍子 v. (beat)打败；战胜，(beat)敲打；打败，战胜；击败，打，击打；（在比赛中）打败（某人），敲打；打败，赢；打败（某人），（beat/beaten）击败；胜过；打，（使）有节奏地跳动或作响 v.&n. （beat/beaten）跳动；敲打（声） vi.&vt. （使）规律作响，作节奏运动
beat on	打击；敲打
beat time	打节拍
beaten track	被踩出来的路；常规；惯例
beautiful	漂亮的，漂亮的；美丽的，美丽的，美丽的；漂亮的，美的，美丽的，漂亮的，美丽的 adj. 漂亮的，美丽的，美丽的，美丽的；美好的，美的；美丽的
beautifully	优美地，动听地 adv. 漂亮地，美好地，漂亮地；美好地，美好地；漂亮地
beauty	n. 美丽；美人，美，美丽，美，美景，美；美丽，美；美好的人或物，美；美貌；美人，美；美人
beaver	海（河）狸 n. 海狸，海狸；河狸
became	（become的过去式）变成
because	因为 conj. 因为
because of	因为，因为，由于，因为；由于
become	linking v.开始变得，变成，变成（过去式became），变成，变为，变成；变得，变成，开始变得；变成，成为 v. (became)开始变得；变成，(became)成为，变得，变成，开始变得；变成，（became/become）变得；成为
become accustomed to	习惯于
become aware of	意识到；注意到（=be aware of)
become aware of sth.	发觉；开始意识到
become aware of...	开始意识到；发觉(=become aware that……)
become content with...	变得满足于……；变得对……满意了
become engaged to	已（与某人）订婚
become engaged to somebody	与……订婚
become extremely critical of...	变得对……尤其不满
become interested in	对……产生兴趣
become known as	以……出名
become of	（某人或某事）怎么样了／将会怎样
become second nature	成为第二天性；成为习性
bed	床，床；床架；床垫 n. 床
bed time	就寝时间
bedding	n. 床上用品，被褥，寝具，被褥，铺盖，被褥；（家畜）草垫，寝具；铺盖
bedecked	adj. （用旗子或花等）装饰的
bedroom	卧室，卧室，睡房 n. 卧室
bedside	n. 床边；床头，（病）床边
bedtime	就寝时间 n. 就寝时间
bee	蜜蜂 n. 蜜蜂
beef	牛肉 n. 牛肉
beefsteak	n. 牛排
beehive	n. 蜂窝；蜂箱((also hive)
beekeeper	n. 养蜂人
been	是
beep	（汽车喇叭）嘟嘟声
beeper	传呼机
beer	n. 啤酒，啤酒；一杯（或一罐）啤酒
beetle	n. 甲虫
before	……之前，在……之前，在……以前 adv. 以前，过去 conj. 到……为止；在……之前 prep. 在……之前，在……以前；在……前面 prep.&conj.
before long	不久，不久以后，不久，很快
befriend	v. 对待……如朋友，待人如友；及时帮助
beg	v. 请求，恳求 vi. 请求；乞求 vt. 请求；恳求 vt.&vi. 请求，恳求；乞讨
beg for	乞求，乞求，请求
beggar	n. 乞丐
begin	幵始（过去式began），开始 v. (began)开始，开始 vt.&vi. 开始
begin with...	以……开始
beginner	n. 初学者
beginning	n. 开头，开端，开头；开始，开头；开端，开始，开始，起初
behalf	n. 代表，代表（或代替）某人，方面；利益
behave	v. 表现，表现，举动，表现；举止 vi. 举止，表现 vi.&vt. 表现 vt. 行为检点，举止恰当而有礼貌 vt.&vi. 举动；（举止或行为）表现
behave oneself	举止规矩，行为检点，守规矩
behavior	(BrE behaviour) n.行为，举止 n. 举止，行为，行为，举止，行为；举止
behaviour	n. 行为；举止；习性(=behavior)，行为，行为，举止，品行，行为；举动，（动植物的）活动方式
behind	在……后面，在……的后面，在（某物）的后面，在……后，在……背后，在（或向）……后面 adv. 在后面 prep. 在……后面，在……的后面，在（或向）……后面
beholder	n. 观看者
being	n. 人；物；生物，身心；存在；生物
belief	n. 信仰；信心；信任，信念，信仰，相信，信念；信条，相信；信心，信任，信仰，相信；信念，看法；信念，信任；信心；信仰
believable	adj. 可亦可相信的；可信任的，可信的，可相信的；可信任的
believe	相信，认为，相信 v. 相信，相信；认为有可能 vt. 相信，相信；信任
believe in	信仰，信任，信仰，信任；信赖，相信，相信；信仰，相信；信任
believe it or not	信不信由你
believe strongly in	坚信
believer	n. 信徒；教徒
bell	钟；铃，铃铛，门铃 n. 钟（声）；铃（声），钟（铃）声；铃，钟，钟，铃，钟；铃
bellboy	n. （宾馆里工作的）青年男服务员
belly	n. 肚子，腹部，肚子；腹部，腹部，腹部，肚子
belong	v. 属于；归属 vi. 属于，应在（某处）；适应，属于；为……的一员，适应；属于
belong to	属于
belong to...	属于……
belongings	n. 动产；财产，财产，所有物
beloved	adj.  n.
below	adv. 下面 adv.&prep. 在……下面 prep. 在……下面，在下面；在……以下 prep.&adv. 低于；在……下面，在……下面；到……下面
belt	带子 n. 区域，地带；腰带，皮带；腰带，腰带；传送带，腰带；裤带，带子，腰带；皮带
bench	长凳 n. 长凳，长凳，长椅，长椅，长椅子，（尤指户外的）长凳
bend	弯曲 n. 弯曲处；弯道 v. 弯曲，弯腰，倾身，弯腰，屈身，弯腰；曲身，（使）弯曲 vi. (bent，bent)（指人的身体或头部）倾斜，偏向 vt. 使低垂，(bent,bent)  弯下腰
bend down	弯腰，屈身
bend over...	俯身……
beneath	adv. 在底下 adv.&prep. 在……之下 prep. 在……下面，在……下面（下方），在……之下
beneficial	adj. 有用的，有益的，有益的，有用的，有益的；受益的
benefit	n. 利益 v. 使受益 vi. 受益 vi.&n. 得益；好处 vi.&vt.  vt.  vt.&vi.
benefit from...	受益于……
bent	adj. 弯曲的 n.
bent on doing something	决心做某事（通常指坏事）
beret	n. 贝雷帽（扁圆柔软的无沿帽）
beside	在……旁边，在……旁边，在……近旁，在……旁边，在……附近，在……的旁边，在旁边（附近） prep. 在……旁边，在……旁边；在……附近，在旁边；在附近
besides	adv. 此外，而且 prep. 除……之外，除……之外（还）
best	最，最好，最好的，最；最高程度地 adj. 最好的，（good的最高级）最好的 adj.&adv. （good/well的最高级）最好的（地） adv. (well的最高级)最，最好地 adv.&adj. 最好地（的）（good和well的最高级） n.
best man	男傧相
best seller	畅销书，畅销作品
best wishes	最美好的祝愿
best-known	最知名的
best-seller	n，畅销书（或唱片等） n. 畅销书；畅销品
best-selling	adj. 畅销的
bestride	v. （两腿分开）跨立（或坐）在……上
bet	n. 打赌 v. (bet， bet)打赌；下赌注，打赌 vi.&vt.  vt. 打赌 vt.&vi. 打赌；敢说
betray	v. 暴露，露出，对……不忠，背叛 vt. 出卖，背叛，背叛；失信于；泄露；暴露，显露出（本来面目）；背叛
better	更好的，更好的，较好的，痊愈的，恢复健康的，（健康状况）好转的，（well的比较级）更好的 adj. (good/well的比较级)较好，更好，较好的；更好的 adj.&adv. （good/well的比较级）更好的（地），更好，（good和well的比较级）较好的（地）；更好的（地） adv. 更好，（well的比较级）较好，更好
better and better	越来越好
between	在……中间，在……之间，在……之间，在中间，在……（两者）之间，在……和……之间，在（两者）之间 prep. 介于……之间，在……中间，在……中间，介于……之间，在……之间
between...and...	在……到……之间，在……和……之间
beverage	n. 饮料
beware	vi. 小心；谨防
beyond	prep. 在远处那边；超过，超出，超出……之外，超出……范围；超出，超出（……之外）；非……所能及；在（或向）……的那一边，超出，除……之外，超出；除……之外
beyond a doubt	毫无疑问地
beyond doubt	毫无疑问
beyond one's control	超出……的控制，不受……的控制
beyond one's means	超出某人的支付能力
beyond question	无可争辩；毫无疑问
beyond repair	无法修补，无法修理，无法再缝补
beyond the reach of	（手、足等）所及的范围以外；超出……能力所及
beyond words	无法用言词形容
biblical	adj. 有关《圣经》的；《圣经》中的
bicycle	自行车 n. 自行车，自行车；脚踏车
bid	n. 努力；争取，投标；努力，争取 vi.  vt.&vi.
bid...goodbye	向……告别
big	大的，大的(bigger/biggest)，年龄较大的，大，大的 adj. 大的，大的；大号的，年龄较大的；大的
big deal	重要的事
big name	名人；名流
big wheel	大转轮
big-ticket	adj. 高价的
bigger	更大的，（big的比较级）更大的
biggest	最大的 adj. 最大的
bike	自行车，自行车；脚踏车 n. 自行车，自行车(=bicycle)，自行车；脚踏车
bike ride	骑自行车
bilingual	adj. 双语的，会讲两种语言的
bill	n. 账单，账单；账款，账单；（美）钞票，纸币，钞票；账单 vt.
billboard	n. (US)（户外）布告板；广告牌，告示板，广告牌，告示牌，广告牌，广告板/牌 vt.
billion	十亿 n. 十亿，十亿；千兆 num. 十亿 pron.&n. ＆ adj.<英>万亿；<美>十亿
billionaire	n. 亿万富翁，亿万富翁，巨富
billow	vi. 汹涌；翻腾
billy-goat	n. 公山羊
bin	垃圾桶，垃圾箱 n. 垃圾箱
binary digit	二进制位
binary system	二进制
bind	(bound, bound)vt.捆，绑，系；（使）联合；约束，迫使 vt. 缚；绑
binding	adj. 有约束力的
bingo	inter. 好，妙 n. 宾戈游戏
binoculars	n. [复]望远镜
biochemist	n. 生物化学家
biochemistry	n. 生物化学
biodiversity	n. 生物多样性
biogas	n. 沼气
biographer	n. 传记作家
biography	传记 n. 传记，传记，传记作品，（由他人撰写的） 传记，（由他人撰写的）传记；传记文学
bioinformatician	n. 生物信息学（研究）者
biological	adj. 生物学（上）的
biologist	n. 生物学家，生物学者，生物学家
biology	n. 生物，生物学，生物学，生态学，生物学；生物，生物（学）
biotechnology	n. 生物技术
bird	鸟 n. 鸟
bird flu	禽流感
bird-watching	n. 观鸟
birdcage	n. 鸟笼
birds	鸟，鸟类
birdwatching	n. 观鸟
birth	出生 n. 出生，出生，诞生，出生；分娩，出生；生育，出生；诞生
birthday	生日 n. 生日
birthday cake	生日蛋糕
birthplace	n. 发源地，出生地，出生地；发源地，（尤指名人的）出生时的住宅，出生地，出生地；故乡，诞生地
biscuit	饼干 n. <英>饼干，饼干，饼干，小点心
bishop	n. 主教，（基督教的）主教
bison	n. （单复同）犎牛；野牛，北美或欧洲野牛
bit	位、比特 n. 一点儿；少许，一点，少量，一点；小块，小量；少量，少量；少许，有点；一点
bit depth	位深（即色深）
bite	(bit,bitten)vt.&vi.咬，咬 n. 咬伤；叮伤；蜇伤 v. (bit)咬；叮，咬，咬，咬伤，咬；叮 vi.&vt. 咬 vt.&vi. 咬，(bit, bitten)咬；叮；刺痛
bite into	咬进，啃
bits and pieces	各种各样的零碎东西
bitter	adj. 愤愤不平的；令人不快的；味苦的；严寒的，痛苦的，苦的 n.
bitterly	adv. 苦苦地，悲痛地
bitterness	n. 苦味；辛酸；苦难
black	黑色，黑色的，黑色的；黑色，黑色（的），黑色；黑色的 adj. 黑色的 adj.&n. 黑色（的） n.
black eye	（打得）鼻青眼肿
black tea	红茶
black-and-white	adj. 黑白的
blackboard	黑板 n. 黑板
blacken	vt.&vi. 使变黑
blackout	n. 灯火管制
blacksmith	n. 铁匠，锻工
blade	n. 刀刃，刀片
blame	n. （对错事或坏事应付的）责任 v. 责怪 vt. 责备，责怪，归咎于
blame...on...	把责任推给……
blank	空白的 adj. 空白的 n. 空白，空白；空白处，空格
blanket	毛毯 n. 毛毡，毯子，毛毯，毯子，毯子，毯子，毛毡，毯子，毛毯，毯子；厚的覆盖层，毛毯；毯子
blankness	n. 空白
blast	n. 一阵（风）；一股（气流） v. 爆炸，爆炸，毁灭
blast off	（使火箭、导弹）点火起飞
blazing	adj. 炽烧的，闪耀的，强烈的
bleak	adj. 暗淡的，没有希望的
bleed	(bled，bled)vi.流血，失血 v. 流血，流血；失血，（尤指因受伤而）流血，出血 vi. 出血；流血，流血，流血，出血 vi.&vt. (bled，bled)流血
blend	v. 混合，合而为一，混杂
blend...with	把……与……混合
blender	n. 食物搅拌器
bless	vt. 保佑，祝福，祈祷；求神赐福于，祝福；保佑
blessing	n. 祝福，祝福；保佑；赞美
blind	失明的，瞎的，瞎的：失明的，失明的 adj. 失明的；瞎的，盲的；失明的，瞎的，瞎的，失明的，瞎的；失明的 n.  v. 使失明 vt.
blindness	n. 失明
blink	n. 眨眼 v. 眨眼睛
bliss	n. 极乐，喜悦
blister	n.  vi.&vt.
blistering	酷热的
block	妨碍，木块，积木，街区 n. 大厦；街区，立方体；街区，街区，街道（区）；（方形平面）大块，街道；栋，幢，街区；块；木块；石块 v.  vt. 阻塞
block out	堵住，封闭，挡住（光线），遮住；挡住
blockbuster	n. 轰动一时的东匹（尤指电影、演出或小说）
blog	n. 博客，博客（网络电子日志），博客，网络日志
blond	金发，金色的 adj. 淡黄色的；毛发及皮肤浅色的，金黄色的 adj.&n. 金色（的）；浅黄色（的）
blonde	金发的 adj. (blond)（头发）金黄色的，金黄色的，（人的毛发）亚麻色的；金黄色的
blood	n. 血，血，血液，血；血液
blood pressure	血压
blood sugar	n. 血糖
bloody	adj. 非常的；残忍的；流血的
bloom	开心 vi. 开花
blossom	n. 花，（长在树木或灌木上的）花 v.  vi.
blouse	女式短上衣，（女）衬衫；短上衣，女衬衫 n. 女士宽松短衫，女衬衫，女衬衫，女衬衫；短上衣，短上衣，（女子的）短上衣，衬衫，（女式）短上衣；衬衫，（妇女穿的）短上衣，衬衫
blow	刮；吹，吹（过去式blew），吹，刮 v. 吹，吹奏，鸣喇叭，吹；刮风，爆炸；炸开，（blew/blown）吹 vi.&vt. 吹；刮 vt. 吹响（乐器，号角等）
blow off	吹掉
blow out	吹灭
blow out candles	吹灭蜡烛
blow up	使充气；爆炸，爆炸，炸毁
blow-hole	n. （鲸鱼的）鼻孔；（隧道的）通风口
blue	蓝，蓝色，蓝色的，蓝色的；蓝色，蓝色（的），蓝色；蓝色的 adj. 伤心的，心情不好的，蓝色的 adj.&n. 蓝色（的） n.
blue jeans	牛仔裤
blue ribbon	最高的荣誉
blue whale	蓝鲸
bluegrass music	蓝草音乐（美国南部乡村音乐）
blueprint	n. 蓝图
blues	蓝调音乐 n. 布鲁斯音乐，布鲁斯音乐，蓝调
bluntly	adv. 直言地，单刀直入地
blush	n. （因感到难堪或羞愧的）脸红，脸红 v. （因感到难堪或羞愧而）脸红；感到难堪／羞愧
boar	野猪 n. 野猪
board	布告牌；木板，黑板 n. 布告板，木板，板；木板 v. 上（船、火车、飞机等）；住宿 vt. 上（船、车或飞机）
board game	棋类游戏
boarding	adj. 提供食宿的
boarding school	寄宿学校
boastful	adj. 夸耀的，自大的
boat	小船，小船；舟，船，船；小船，小船，小舟，小船；划船 n. 小船，小船，划艇，小船，舟，船
boating	划船
boatman	n. 船夫，船夫，出租小船的船主
bobwhite	n. 北美鹑
body	身体，身体；尸体 n. 身体，身体；躯干
body count	n. （战争）死亡人数
body language	肢体语言，身体语言，肢体语言，身势语，身势语；肢体语言
body language for "listen"	“听”的肢体语言
body language for "quiet"	“安静”的肢体语言
boil	煮 v. 沸腾；烧开，煮沸；烧开 vi. 沸腾，烧开；煮沸，（指液体）沸腾；（水）开 vt. 煮；煮沸 vt.&vi. 沸腾，煮沸；烹煮，煮沸，沸腾
boiled water	沸水
boiling	adj. 沸腾的，极热的，极其愤怒的
boiling water	开水
bold	adj. (字等）粗笔画的；黑体的
boldest	最醒目的
bolt	n. 螺栓，闪电
bomb	n. 炸弹 v.  vi.  vt.
bond	n. 联系；关系；结合；纽带，盟约，纽带，接合剂，黏合剂，联系；维系 vt.&vi.
bone	骨头 n. 骨头，骨头，骨质，骨头；骨，骨骼，骨头，骨；骨头
bonfire	篝火 n. 篝火；营火，（在室外为庆祝而燃起的）大火堆，篝火
bonnie	adj. <方言>十分漂亮的，有魅力的
bonus	n. 奖金；红利；津贴，奖金，红利，奖金；红包，意外收获；奖金，额外津贴，没有预料到的好事，额外津贴，奖金，额外津贴；奖金；红利
bony	骨质的
book	书，书籍，书，书本，簿，册 n. 书，书，书籍 v. 订购，预订，预订；预约 vt. 预约，预订，预订 vt.&vi. 预订，订（房间、车票等）
book bag	书包
book of world records	记载世界纪录的书
book review	书评
bookcase	书柜 n. 书架；书柜
booklet	n. 小册子
bookshop	书店 n. 书店
bookstore	书店 n. 书店，（美）书店
bookworm	n. 书虫，书呆子，书迷；书虫，极爱读书的人，书迷，书虫
boom	n. 迅速增长，隆隆声 v. 用洪亮而低沉的声音说，繁荣；兴起；迅速发展 vi. 激增，猛涨
boomerang	n. 回力镖（澳大利亚土著人使用的武器或狩猎工具）
booming	adj. 发轰隆声的
boost	n. 推举力
boot	n. 靴子，(通常用复数boots)靴子，长筒靴，靴，长统靴；皮靴，靴，靴子，长筒靴
boot up	启动
booth	n. 不受干扰的划定空间（如电话亭、投票间等）；临时货摊，（餐馆内的）雅座；（电话）亭，公用电话间；货摊；售货亭
booting	启动
boots	靴子
border	n. 国界，边境，国界，边境，边界，国界，边界；边疆，边境；国界 vt.&vi.
bore	v. 使厌烦；使厌倦
bored	厌烦的，厌倦的，无聊的，烦闷的，无聊的，厌烦的，厌倦的；厌烦的 adj. 厌烦的，无聊的；无趣的；烦人的，厌倦的，烦闷的，厌倦的；烦闷的，厌烦的，不感兴趣的，厌烦的；厌倦的，无聊的，无聊的；无趣的，烦闷的；厌倦的，（对某人／某物）厌倦的；烦闷的
boredom	n. 厌倦，无聊，无聊；厌倦
boring	令人厌烦的，无聊的，没趣的；令人厌倦的，单调的；乏味的，无聊的；令人厌烦的 adj. 乏味的，乏味的，无聊的，令人厌倦（或厌烦）的；乏味的，无聊的，没趣的，今人厌倦的，没趣的，无聊的，没趣的；令人厌倦的，烦人的；无聊的
born	出生（be），出生，诞生 adj. 天生的，（动词bear的过去分词）出生 v. (be born)出生，出生，出生；诞生；产生（仅用于被动语态）
borough	n. （自治）区
borrow	借，借入，借来 v. 借，借入；借来，借，借用，借；借入；借用，借；借用 vt. 借，借用
borrow from	从……借人
borrow...from	向……借（某物）
borrow...from...	向……借……
bosom	n. 胸部，胸怀
boss	n. 老板，老板，上司，老板；上司，老板；领导，老板；领班
botanical	adj. 植物学的，植物学的；与植物学有关的，植物的，植物（学）的
botanical garden	n. 植物园
botanist	n. 植物学家
botany	n. 植物学
both	两个都，（两个）都，（两者）都，两……（都），两个……（都） adj.&pron. 二者（的），两个；两个都 det.&pron. 两个（都） pron. 两个都，两个，两个都，两个；两者
both...and...	……和……都；不仅……而且……
bother	n.  v. 使（某人）烦恼（或担忧、不安） vi. 费心；麻烦 vi.&vt. 花费时间、精力（做某事）；打扰，给某人造成麻烦 vt. 打扰；烦扰；麻烦，烦扰；打扰
bottle	瓶子，瓶子；一瓶的容量 n. 一瓶（的量）瓶子，瓶，瓶子
bottled	adj. 瓶装的
bottom	底部 adj.  n. 底部，底部，底端，底部；下端，底部；最下部，底，底部
bought	买，买（buy的过去式），（buy的过去式）买 v. 买（buy的过去式）
bought some gifts	（过去式）买礼物
boulevard	n. 大马路，林阴大道，大街
bounce	n. 反弹，活力，精力，（使球等）反弹，（使）弹回 v. （球）弹起 vi. 反弹，（球）跳起，弹回
bouncing a ball	拍球
bound	adj. 一定的；密切相关的，一定……，必定……，一定会；受……约束（而必须傲某事） n. 一跳，一跃 v. 受……限制，跳跃 vt.
boundary	n. 分界线；边界，界线；边界，界限，范围，边界，界限，边界，疆界，界限，边界；分界线，界限；分界线
boundlessness	n. 无穷，无限
bouquet	n. 花束
bow	n. 弓；弧形物；蝴蝶结，弓；蝴蝶结；琴弓，蝴蝶结 v. 点头，鞠躬，鞠躬，点头，鞠躬；弯腰 v.&n. 鞠躬 vi. 鞠躬，鞠躬；点头，＆，n.鞠躬；弯腰 vi.&vt.
bow tie	蝶形领结
bow wow	汪汪(狗叫)
bow-wow	n. 狗汪汪叫声
bowl	投掷保龄球，碗 n. 一碗；碗，碗，碗，盆，碗，盒，碗；盆
bowling	n. 保龄球，保龄球运动，保龄球游戏
box	盒子，盒子：箱子，盒子；箱，盒子；箱子，箱子，盒子，盒；箱，箱子；盒子，箱，盒 n. 盒，箱，盒；箱，箱；盒，（计算机屏幕上的）框；盒子
box office	票房
boxer	n. 拳击手，拳击运动员
boxing	n. 拳击，拳击运动，拳击（运动）
boy	男孩 n. 男孩
boycott	n. 抵制，排斥，（联合）抵制，抵制；排斥 vt. 拒绝购买（或使用、参加），抵制
boyhood	n. 少年时代
brace	n. 支架
bracelet	手镯
braces	n. [pl.]（儿童）牙箍
brag	v. 自夸；吹牛
brag about	为……吹嘘
braid	n. 发辫
brain	n. 大脑，头脑；脑袋，脑，脑；头脑，脑；智力；脑力
brain damage	脑损伤
brain drain	n. （国家的）人才流失
brainstorm	v. 集思广益，动脑筋
brake	n. 制动器，刹车，（常用复数）制动装置；刹车，制动器，刹车 vi.&vt.  vt.
branch	n. 枝条；支流；部门，分支，下属部门，分支，部门，分支；分店，分支；分部；树枝，支线；分支，树枝，树枝；枝干，分支机构；办事处 v. 分开，分道，岔开
brand	n. 商标；牌子，品牌，品牌；商标，品牌；牌子，品牌；类型，商标，牌子
brand new	adj. 全新的，崭新的
brand-new	全新的，崭新；全新 adj. 崭新的
brandy	n. 白兰地（酒）
brass	黄铜 n. 黄铜；黄铜器，黄铜，黄铜制品
brave	勇敢的，勇敢的，无畏的 adj. 勇敢的，勇敢的；无畏的
bravery	n. 勇敢，勇敢，大胆，刚毅，勇敢；勇气
bread	面包 n. 面包
bread maker	面包机
breadfruit	n. 面包果
break	休息，打破，打破（过去式broke），课间休息 n. 休息，间歇；休息，（课间）休息 v. (broke)（使）破；裂；碎；损坏，打破（纪录）；打碎，（使）破，碎；打破（纪录） vi. 损坏；打破
break a dish	打碎一个盘子
break away	突然离开；脱离
break away from	挣脱（束缚）；脱离，摆脱，脱离（某种思想体系、团体、组织）
break down	出故障；抛锚，分解，损坏，不能运转，（机器）损坏；破坏，（车辆或机器）出故障，坏掉
break into	强行闯入，闯入
break new ground	开辟新天地
break off	折断；突然停止，折断；脱落；突然停止
break out	发生，爆发，爆发，爆发；突发，突发；爆发，（坏事）突然发生，爆发
break sb. down	使……崩溃
break the ice	打破僵局，打破沉默；打破僵局
break the record	打破纪录
break up	打碎；分裂；解体，拆开，解散；粉碎，破裂，解散；破碎，破裂；解散
break...record	打破……记录
breakable	adj. 易破碎的
breakdance	n. 霹雳舞
breakdown	n. 崩溃；故障，故障
breakfast	早餐，早餐，早饭，早餐；早饭 n. 早餐，早餐；早饭，早饭
breakthrough	n. 突破，突破，突破性进展，重要的新发现，突破，重大发现
breast	n. 胸脯肉，胸脯，乳房，胸膛，（女子的）乳房；胸部，胸膛，（鸟的）胸脯肉；胸部，胸部；乳房
breath	呼吸 n. 一次吸入的空气，一次呼吸的空气，呼吸，呼吸，气息，呼吸；气息，气息；呼吸，（呼吸的）空气；吸气
breathable	adj. 可以吸入的
breathe	v. 呼吸，认呼吸 vi. 呼吸，呼吸；呼气；吸气 vi.&vt. 呼吸 vt.&vi. 呼吸
breathing	adj.  n.
breathless	adj. 喘不过气来的，气喘吁吁的；屏息的，令人屏息的
breathlessly	adv. 紧张地，使人屏息地
breathtaking	adj. 惊人的，惊险的，惊险的；令人激动的，非常美丽的，激动人心的
breed	n. （动植物的）品种 v.
breeding	n. 培育
breeze	n. 微风，和风，微风；和风
brewery	n. 啤酒厂，酿酒厂；啤酒厂
bribery	n. （贿赂）行贿或受贿的行为
brick	n. 砖头，砖块，砖，砖块，砖，砖；砖块
bride	n. 新娘，新娘；即将（或刚刚）结婚的女子
bridegroom	n. 新郎
bridesmaid	n. 伴娘
bridge	桥；桥梁，桥 n. 桥，桥梁，桥，桥梁 v. 弥合（差距），消除（分歧）
brief	adj. 简短的；短暂的，简短的；简洁的，短时间的，短暂的；简洁的，简单的，短暂的，简短的，简单的；短暂的 n.
briefcase	公事包 n. 公文包
briefly	adv. 简短地，简短地；短暂地，简要地；短暂地
brigand	n. 土匪，强盗
bright	明亮的；鲜艳的，明亮的 adj. 明亮的，明亮的；耀眼的，明亮的；聪明的，有希望的，欢快的；明亮的，聪明的，聪明的；明亮的，鲜艳的 adv.
bright-coloured	adj. 颜色鲜艳的，鲜亮的
brighten	vt. 使更愉快；使更有希望
brightly	adv. 快乐地，明亮地
brightly-lit	adj. 灯火辉煌的
brightness	n. 明亮；亮度；聪颖
brilliance	n. 光辉；辉煌
brilliant	卓越的 adj. 光辉灿烂的；杰出的；才华横溢的，光辉的；灿烂的，卓越的，巧妙的；使人印象深的，明亮的；鲜艳的，灿烂的；闪耀的；有才气的，聪颖的；才华横溢的，（口语）极好的
brimful	adj. 盈满的；满到边际的
bring	(brought)带来，带回，带来，带来，拿来，带；带来(过去式为brought) v. (brought)带来，带来，带来(过去式是brought)，带来，取来，带来；取来
bring about	使发生，导致，引起，带来，引起
bring along	带来
bring back	带回，恢复；使想起；归还
bring back to life	使……恢复生气，使复生；使复活
bring down	降低，压低
bring good luck to...	给……带来好运
bring mail	送信
bring on	引起，导致
bring out	使显出；使明白表示出来，使显现；使表现出
bring somebody to justice	将某人缉拿归案
bring somebody to safety	使（某人）……安全
bring sth. on sb	给某人招来（不愉快的）事情
bring sth. to the attention of sb.	使某人关注某事
bring up	培养；养育，抚养；培养；教育；提出，教育，养育
bring...back to life	使……复活
bring...to an end	结束
bring...to mind	使……想起
brink	n. 边缘
brisk	adj. 令人爽快的；清新的
bristlecone pine tree	狐尾松树
broad	adj. 丰富的；广泛的，各种各样的，广泛的；宽阔的，广阔的；概括的，各种各样的；广阔的，宽的，宽大的，宽的，辽阔的，宽阔的，广阔的；广泛的，宽阔的；广泛的
broadband	n. 宽（频）带
broadcast	n. 广播；播送；播放 v.  vi.&vt.  vt. 广播；播放；播送（电视或无线电节目） vt.&n. 广播，播放
broadcasting	n. （无线电和电视的）节目制作和播放；广播
broaden	v. 放宽，扩大
broccoli	花椰菜
brochure	小册子 n. （作宣传或介绍用的）小册子；指南，小册子，手册；小册子，资料册，广告册，（作介绍或宣传用的）小册子
broken	坏的，破的，损坏了的，损坏的，破损的 adj. 坏的；破碎的，损坏了的；破碎的，断了的，断的，破的，破损的，受伤的；中止了的；不连续的，破损的；伤残的；残缺的；出了毛病的，破损的；出了毛病的，破损的；残缺的，破碎的，破碎的；损坏的
broken heart	n. 破碎的心，哀恸
broken leg	摔破了的腿
broken-winged	adj. 折断翅膀的
bronchitis	n. 支气管炎
bronze	n. 青铜；青铜色；青铜制艺术品，青铜
bronze ware	青铜器
broom	扫帚 n. 扫帚，扫帚，[植]金雀花，扫把，扫帚
brother	兄弟，兄，弟，兄；弟，哥哥；弟弟，哥；弟 n. 兄弟，兄，弟，兄；弟
brother and sister	兄妹，姐弟
brotherhood	n. 手足情谊；兄弟关系，兄弟般的关系，手足情谊
brothers	兄弟
brought	（bring的过去式）拿来，带来，（bring的过去式）带来 v. 带；携带(bring的过去式)
brown	棕色，棕色的，棕色的；棕色，棕色；棕色的，褐色的，褐色的，棕色的，褐色；褐色的，棕色的，褐色的 adj. 棕色的 adj.&n. 棕色（的）；褐色（的），棕色（的）；褐色（的： n.
browse	v. 浏览
browser	浏览器 n. 浏览器
bruise	n.&vi. 瘀伤；擦伤
brunch	n. 早午餐，早午餐（早餐与午餐合并吃的一餐），早午餐（早餐与午餐并作一餐），早午餐；晚早餐
brush	刷，刷子，画笔；刷子，画笔；刷子；刷 n. 刷子；画笔 v. 刷，（用刷子）刷 vt. 刷；擦
brush my teeth	刷牙
brush one's teeth	刷牙
brush sth. off sth.	把某物从某物上刷掉
brush strokes	笔触效果
brush teeth	刷牙
brush your teeth	刷牙
brutal	adj. 野蛮的，凶残的，残忍的
bubble	n. 泡；气泡 v.  vi. 吐泡泡，起泡；沸腾；汩汩地流动
bucket	n. 桶，水桶；吊桶；提桶
bucket and shovel	小桶和铲子
bud	n. （花、枝、叶等的）苞，蓓蕾 v.
budding	adj. 正发芽的
buddy	n. <口>好朋友；搭档
budget	n. 预算（额），预算；开支，预算 v. 制定预算，制定预算，按预算来安排开支 vi.&vt.
buffalo	n. 水牛
buffet	n. 自助餐，自助餐；饮食柜台
bug	小昆虫，臭虫 n. 小昆虫，虫子
build	建筑；建设，建筑；建造，建立，建造，建造 n. 身材 v. (built)建筑；建造，(built)建造，增强；建筑，建造，建筑；建造，（built/built）修建；建造 vt. 建造，建筑
build on	建立于
build sb. up	增强……的体质
build up	增进；加强，建立，逐步建立，逐渐增强；建立；开发
builder	建设者；建筑工人 n. 建筑者，施工人员
building	大楼，建筑，建筑物，建筑物，房屋，建筑物；楼房，建筑物；房子；楼房 n. 建筑，建筑物，建筑物，房子，楼房，建筑物，楼房，建筑物；房子，楼房；建筑物
building block	组成部分，构成要素
built	build的过去式
built-in	adj. 内置的，嵌入式的
bulb	n. 灯泡，电灯泡，电灯泡；（植物）鳞茎，（植）球茎，球形物，电灯泡
bulky	adj. 笨重的，庞大的，肥胖的
bull	n. 公牛，公牛，粗壮如牛的人
bull market	牛市
bullet	子弹 n. 子弹
bulletin	n. 公告，公报，小型报刊；短新闻；报告
bulletproof	adj. 防弹的
bullheaded	adj. 顽固的，顽强的
bully	v. 欺侮（弱小者）；恐吓；伤害
bump	撞伤，碰，撞 v. 碰；撞 vi. (against)碰；颠簸着前进，碰撞；撞击 vi.&vt. 撞，碰
bump into	无意中遇到
bump into someone	撞上某人
bumper car	碰碰车
bun	小圆面包；馒头，馒头 n. 小圆面包；小圆甜糕点
bunch	串 n. 束；串，一束，一串，一束，一捆（东西），一束；一串，串，束，束；捆
bunch of	束
bungalow	n. 平房；小屋，平房，平房；独座房屋，（有平台的）平房
bungee (bungy) jumping	蹦极跳
bungee jumping	n. 蹦极
bunny	小兔子 n. 兔子
burden	n. 担子；负担，负担，重担，重负，负担，重负，负担；重担，重担，负担 v.  vt. 装载；使负担
bureau	n. 局；办公署，局；处；科
bureaucratic	adj. 官僚的，官僚的；官僚主义的，官僚的；官僚般的
burger	n. (= hamburger)汉堡包，（非正式用语）汉堡包，(=hamburger)汉堡包
burglar	n. 入室窃贼，夜贼，破门盗窃者，窃贼，窃贼，小偷，（潜入住宅或商店的）窃贼
burglary	n. 盗窃；窃案；盗窃罪
burial	n. 埋葬；安葬
burn	燃烧；烧，燃烧，烧毁 n. 烧伤，烫伤，灼伤，燃烧；烧毁 v. (burned， burned; burnt， burnt)（使）烧焦；（使）烤糊，(burnt, burnt; burned, burned)着火；燃烧，(burnt，burnt; burned，burned)着火；燃烧，燃烧，（burned/burned 或burnt/burnt）烧伤；烫伤；燃烧 vt.&vi. 燃烧，烧伤；烧
burn down	烧毁
burn one's bridges	自断退路
burn out	（火）燃尽，烧完自灭
burn the soup	烧焦汤
burn to the ground	全部焚毁
burning	烧录 adj. 着火的；燃烧的
burst	(burst, burst)vi.猛冲；突然出现；爆裂 n.  v. 爆炸 vi. (burst，burst)突然爆发；爆裂；迸裂，爆炸；冲，闯
burst in	闯进；突然破门而入，闯进；突然闯入
burst into	(情绪的）突然发作
burst into laughter	突然笑起来；大声笑了出来
burst into laughter/tears	突然笑/哭起来
burst into...	突然出现；突然……起来； 闯入；开出
burst on the scene	突然出现
burst out	突然发生，突然……起来，突然喷出；突然发生，突然开始……
burst out laughing	突然笑起来
burst through	推开，拨开，冲开
burst upon	突然而意外地出现在……
bury	v. 掩埋 vt. 埋葬，埋葬，掩埋，埋葬；埋藏，埋葬；掩埋；隐藏
bury oneself in	埋头于……；专心致力于……
bus	公共汽车，公共汽车，巴士，公共汽车；巴士 n. 公共汽车，公共汽车，巴士
bus driver	公交车司机，公共汽车司机，公交司机
bus station	公共汽车站
bus stop	公共汽车站 n. 公共汽车站
bush	n. 灌木，灌木丛，灌木，灌木丛，灌木，矮树，灌木（丛）；矮树（丛）
bushfire	n. 林区大火
business	商业，交易 n. 买卖；生意，公事；商业；生意，公司；生意，商业；生意，商务；公事，工作，生意；公事；职责，生意；商业
business card	n. 名片
business venture	商业冒险，商业投机行为
businessman	商人；企业家 n. 商人，商人，实业家，商界人士；企业家，（尤指上层）商界人员；企业家
businesswoman	n. 女商人
busy	忙的，忙的，忙碌的，忙碌的，忙碌的；繁忙的，忙，忙碌，忙的，繁忙的 adj. 忙于（做某事），忙碌的，忙的；繁忙的，忙碌的，忙碌的；无暇的
but	但是，可是，但是，但是，可是 conj. 但是，但是，可是，但是，然而，而，但是 conj.&prep. 除……外；只有
butcher	n. 屠夫，屠夫；屠户，屠夫；肉商，肉贩；屠夫
butter	黄油 n. 黄油，奶油，黄油；奶油
butterfly	蝴蝶 n. 蝴蝶，蝴蝶；蝶泳
button	扣子，按钮，纽扣 n. 纽扣，扣子，钮扣，纽扣；按钮 vt.&vi.
buy	买，买，购买，购买（过去式bought） v. 买，购买；买
buy toys	买玩具
buzzword	n. 时髦词语
by	乘（交通工具），乘；用（交通工具等），乘；由，乘；通过，（表示方式）搭乘，（表示方式）；靠近，乘（车等），乘，坐（交通工具），在……之前，（表示方式）乘 adv. 经过 prep. 在……之前，不迟于，在……之前，在……旁边，靠近，在……旁边；靠近，用；靠；乘（交通工具），由……创作；被；由，（表示方式）乘（交通工具）
by accident	偶然，偶然地，偶然，意外地，偶然；意外地，偶然；无意中；不小心
by all means	尽一切办法；务必
by and by	不久以后，不久，过一会儿
by bad ways	用不道德的方式
by bike	骑自行车
by bike/car/bus/train/taxi	骑自行车/坐小汽车/乘公共汽车/坐火车/乘出租车
by boat	乘小船
by bus	乘公共汽车，乘公交车
by car	乘小汽车，乘小轿车
by chance	偶然地，碰巧；凑巧
by coincidence	巧合地
by hand	人工制作的，手工，用手，用手；靠手做
by heart	单凭记忆；能背诵
by law	根据法律
by means of	用（某种手段或方式），用，依靠
by means of...	用……办法；借助……
by mistake	错误地，错误地；无意中
by name	凭名字；用……的名字
by no means	决不，一点也不
by oneself	独立地，独自，独自，独自地；单独地
by peaceful means	通过和平方式
by plane	乘飞机
by school bus	乘校车
by ship	乘轮船
by subway	乘地铁
by taxi	乘出租车
by the dozen	大批（地），大量（地）
by the end of	在（某时间点）以前
by the end of...	到……结束时
by the skin of one's teeth	刚好；勉强
by the time	到……之前，不迟于
by the time...	到……的时候，在……以前
by the way	顺便提一下（用于在交谈中插入新话题、题外话或评论，顺便提一下；捎带说一声，顺便提一句，顺便问一下，顺便说说，顺便问一下
by the year	到……年
by train	乘火车
by train/bus/ship/bike	乘火车／公交车／轮船／自行车
by-product	副产品 n. 副产品；副效应
by...	乘（汽车、火车等），在……旁边
bye	再见 excl. 再见，再会 int. 再见 interj. (=goodbye)再见，再见
byproduct	n. 副产品
byte	字节
cab	n. 出租汽车，出租车，的士，（旧时）出租马车；出租车，(=taxi)出租汽车；计程车，出租汽车；计程车，出租车
cabbage	n. 卷心菜，洋白菜，卷心菜；洋白菜，洋白菜，卷心菜
cabbages	卷心菜，圆白菜
cabin	n. 小屋，小屋；客舱；船舱，棚屋，小屋；船舱，船舱；机舱
cabinet	n. 储藏柜，陈列柜，内阁
cable	n. 电缆，电缆；电报，缆绳；绳索；电缆
cable TV	有线电视
cable car	缆车，吊车，缆车；（美）有轨缆车
cable modem	线缆调制解调器
cache	缓存
cactus	仙人掌 n. 仙人掌
cafe	n. 咖啡馆，小餐馆，咖啡馆；小餐馆，咖啡馆；餐馆，小餐馆；咖啡馆，餐馆；咖啡馆，咖啡馆
cafeteria	n. 咖啡馆，小餐馆，自助餐厅，（学校的）食堂；自助餐厅，自助食堂；自助餐厅
caffeine	n. 咖啡因
café	n. 咖啡馆；小餐馆
cage	笼子 n. 笼子，笼子，鸟笼，鸟笼；兽槛
caiman	凯门鳄鱼
cake	蛋糕，蛋糕，糕点，蛋糕；糕饼 n. 蛋糕，蛋糕；糕、饼类食品
calcium	n. 钙
calculate	v. 计算，预测 vt. 计算，核算，计算，算出，计算；估计；核算，计算 vt.&vi. 计算；推测
calculation	n. 计算，考虑，计算；计算的结果，运算
calculator	n. 计算器
calendar	日历 n. 日历，日历，月历，日历；历书，日历；挂历，日历；日程表，日历；月历
calf	n. 小牛，牛犊，小牛；牛犊
call	叫作，称作，叫；打电话，喊，叫；打电话给（某人），打电话，打电话(过去式called)，打电话；通话，电话，把……叫做，电话；（给……）打电话，（给……）打电话，打电话给……，打电话，叫，给……打电话，打电话，通话 n.  v. 把……叫做；称呼……为，（给……）打电话，（给……）打电话；称呼
call for	需要
call for an end to sth	要求结束……
call for one's attention	让……注意
call for...	呼唤，叫喊
call in	召来；叫来，召集，召来，来访，请（某人）
call off	取消；决定终止
call off an appointment	取消约会/预约（=cancel an appointment）
call on	拜访，要求……介入
call sb back	回电话
call sb. back	给某人回电话
call to	（动物）向……发出特有的叫声
call up	召唤；使想起；提出；打电话给，打电话给（某人）；征召，给……打电话，打电话
call upon sb. to do sth.	号召某人做某事
calligraphy	n. 书法
calm	adj. 安详的，宁静的，平静的，平静的，沉着的，平静的；沉着的，镇静的，沉着的，镇静的；沉着的 n. 平静，镇静 vi.&vt. （使）平静，（使）镇定 vt.&vi.
calm down	冷静，平静下来，镇定下来
calm...down	（使）平静下来；（使）镇定下来
calmly	adv. 平静地；沉着地
came	come的过去式，（come的过去式）来 v. 来（come的过去式）
camel	骆驼 n. 骆驼
camera	摄影机，照相机，照相机，摄影机，相机 n. 照相机，照相机；摄影机；摄像机
cameraman	n. 摄影师，（电影或电视的）摄影师
camouflage	vt.&n. 伪装，掩饰
camp	活动营地，度假营地，野营；营地，露营，野营 n. 度假营，营地；帐篷，营地；阵营，露营；营地 v. 扎营；搭帐篷，野营，度假 vi. 露营，宿营
camp out	野营
campaign	n. 作战行动，军事行动，战役；活动，活动；运动，运动，运动（为了某种目的而进行的一系列有计划的活动），（政治或商业性）活动；竞选运动 v. 开展运动 vi.
camper	露营者
camper van	露营汽车
campfire	篝火
camping	n. 野营
campsite	野营地，露营地
campus	n. 大学校园
can	modal v.能，会，modal v.能；会，可以，可以；能；会，罐，罐头，罐；听，能，能够，能够，会，能，会(过去式为could)，能，能够，会，金属罐，可以；能够，能，会，可以，能 n. 容器；罐头，金属罐，（盛食品或饮料的）金属罐，（美）罐子；罐头 v. aux.能，能够，能，会；可以
can of	罐
can opener	n. 开瓶器
can't	cannot，不能，不能(=can not)，不能(=cannot)，不能（=cannot），不能(cannot)，不能，不会
can't help but do something	忍不住做某事
can't help doing something	忍不住做某事
can't help doing sth.	忍不住做某事，禁不住要做某事
can't stand	极讨厌；无法忍受
can't wait	迫不及待
can't wait to do something	迫不及待地做某事
can't wait to do sth.	等不及（迫不及待）要做某事，迫不及待想（做某事）
canal	n. 灌溉水渠；运河，运河，运河，导管，沟渠，运河；灌溉渠，运河；水道
cancel	v. 取消，取消，撤销；废止，取消；撤销；终止，取消；终止 vt. 取消；终止
cancel out	抵消；对消
cancer	n. 癌症，癌，癌症，癌，肿瘤
candidate	n. 候选人；候补者，候选人，候选人；申请人，应试者；候选人；候补者，投考者，应考人，（求职的）候选人；应聘者
candies	（candy的复数形式）糖果
candle	蜡烛 n. 蜡烛
candy	糖果 n. 糖果
cannabis	n. 大麻
cannibal	n. 食人肉者
cannot	无法，不能
cannot help but do sth.	不得不做某事
cannot help but...	不得不……；情不自禁……
canoe	划独木舟，独木舟 vi.&n. 乘独木舟；独木舟
canteen	餐厅，食堂 n. 食堂，工厂、机关的内部食堂；小卖部，食具箱，饭盒，（军用）水壶，食堂，餐厅，食堂；餐厅，（工厂学校等的）食堂，餐厅
canvas	n. 帆布；画布
canyon	峡谷 n. 峡谷
cap	便帽；帽子，帽子，（前面有帽檐的）帽子，（有帽檐的）帽子，（有帽舌的）帽子，便帽 n. 便帽，帽子，盖；帽子，（尤指有帽舌的）帽子，（有檐的）帽子
capability	n. 能力，能力；才能，技能
capable	adj. 办熟练的，能干的
capacity	容量 n. 能力，容量，能力
caper	恶作剧
capital	首都，首都（府） n. 首都，首都；国都，首都；省会，首都；资本
capital gain	资本收益
capital investment	基本建设投资
capital punishment	n. 死刑
capsulate	adj. 胶囊包裹的
capsule	n. 太空舱，小盒子，密封小容器，胶囊（药），胶囊；太空舱，太空舱；胶囊
captain	n. 上尉；队长；船长，船长，机长；（海军）上校，船长，飞机机长；队长；海军上校，陆军、空军上尉，船长；机长，队长，首领
caption	n. 标题；说明；字幕，标题；字幕，（图片的）说明文字，（图片上的）说明文字；（电视、电影）字幕；（杂志等文章的）标题；题目
capture	n. 捕获，俘获 v. 抓住，用武力夺取；攻占 vt. 拍摄
car	小汽车，小汽车;轿车，小汽车；轿车，汽车，汽车，轿车，车，轿车，小汽车，轿车 n. 小汽车，轿车，小汽车；轿车，汽车，汽车；轿车
car museum	汽车博物馆
car park	停车场 n. 停车场
car pool	拼车
car wash	洗车处
carbine	n. 卡宾枪（一种轻型来复枪）
carbohydrate	n. 碳水化合物
carbon	n. [化学]碳；碳棒；复写纸，碳
carbon dioxide	二氧化碳 n. 二氧化碳，二氧化碳(CO2)
carbon monoxide	一氧化碳
carcinogen	n. 致癌物（质）
card	卡片，卡片，贺卡，卡；卡片，纸牌；卡片，贺卡；明信片，贺卡 n. 卡片，卡片；贺卡
cardboard	n. 卡纸板，硬纸板，硬纸板；卡纸板
care	n. 照料，照顾，照顾；照料 v. 在意；担忧；关心 vi.&vt. 关心，关注，在意
care about	关心，关心，关怀，关心，在乎，关心；在意，关心；忧虑；惦念
care for	关心，照顾；喜欢，关怀；照顾；计较，喜欢，喜欢，想要，深深地爱，非常喜欢；照顾，照料，照顾，照料，照顾；关心，照顾；照料，照顾；非常喜欢
career	事业，职业 n. 事业；生涯，事业，事业，生涯，事业，职业，事业；职业，生涯，职业，职业，职业，生涯；事业，生涯；经历，职业，一生的事业
carefree	adj. 无忧无虑的
careful	小心的，小心的，仔细的，小心，当心，不心的，谨镇的 adj. 仔细的，认真的；小心的，仔细的；认真的，仔细的；认真的；小心的，小心的，小心的；仔细的，小心的；细致的；精心的；慎重的，小心；谨慎
carefully	仔细地 adv. 仔细地，仔细地，认真地；小心地，仔细地；小心翼翼地，小心地；慎重地；仔细地，细致地；小心地；谨慎地
careless	粗心的 adj. 不小心的，不小心的，不仔细的，粗心的，粗心的；不小心的，粗心的；疏忽的，粗心造成的
carelessly	adv. 满不在乎地；粗心地，漫不经心地；粗心地，粗心地；漫不经心地
carelessness	n. 疏忽大意，粗心
cargo	n. 货物
caring	adj. 乐于助人的，体贴人的，体贴人的；关心他人的，关心的，关怀的，照料的，关怀的
carnival	狂欢节 n. 狂欢节，狂欢节；（四旬斋前的）饮宴狂欢；嘉年华（会）
carol	n. （尤指）圣诞节颂歌
carpenter	木匠，木工 n. 木匠，木匠，木工，木工，木匠
carpet	n. 地毯
carriage	n. (旧时载客的)四轮马车；(火车的)客车厢，四轮马车；（火车）车厢，客车车厢，旧式四轮载客马车，（旧时载客的）四轮马车，运输工具；四轮马车；客车，马车
carried	(carry的过去式）拿，搬，（carry的过去式）拿，搬
carrier	n. 军车；运输舰；航空母舰，带菌者，航空母舰，运输设备；运输公司，运输工具，携带者；搬运工；运输工具
carrot	胡萝卜 n. 胡萝卜
carrots	胡萝卜
carry	拿，背；提；拿，提；抱；扛；背；搬，携带，搬运 v. 拿；带，拿；提；扛，拿；搬；带；抱，搬；扛；背，携带；扛，携带；拿，提，携带；搬运 vt. 拿，提，搬
carry off	掠去，夺走
carry on	吵吵闹闹；举动无常，继续，继续做某事，继续开展，继续下去，继续，坚持，继续；坚持
carry on with...	继续
carry out	实施；实行；执行，实行；实施，开展；执行，执行，开展
cart	n. 手推车，（牛、马等拉的）二轮客车或货车
cartilage	n. 软骨；软骨组织
carton	n. 盒，（尤指装食品或液体的）硬纸盒；塑料盒
carton of	盒
cartoon	卡通片，漫画，漫画；卡通，动画，漫画，动画片 n. 漫画；动画片，动画片；卡通片，动画片；漫画，卡通片，动画片，卡通；漫画，漫画
cartoonist	漫画家 n. 漫画家，漫画画家，卡通画家
cartoons	动画片
carve	v. 刻，雕刻，雕刻 vi.&vt. 雕刻 vt. 雕刻；刻记，雕刻，雕刻；切开 vt.&vi. 雕刻
carving	n. 雕刻品；雕刻，（尤指木头、象牙等的）雕刻（品）
case	n. 具体情况；事例，实例；情况，患者；病例；病症；案件，情况；事例，情况；实情，案件，案件；具体情况，实例，病例；案例，箱子，盒子，容器，大箱子，情况；病例；案例
case study	n. 案例研究
cash	n. 现金，现金，现款 v.  vt.
cash a cheque	兑现支票
cash crop	n. 经济作物
cash in	兑现；收到……货款
cash register	收款机
cashier	收银员
cassette	n. 盒式磁带，磁带，录音带，盒式录音带，盒式磁带，卡式磁带
cast	(cast，cast)vt.&vi.选派角色；投射（光、影）；向……投以（视线、笑容） n. 演员阵容，全体演员 n.&adj. ＆adv.东，东方 v. 投射（光、视线等） vi. 投；掷；抛 vt. 投下，浇注；铸造，(cast，cast)扔；投；掷
cast a glance at	看一眼
cast about	寻找，搜索，想办法
cast down	沮丧；不愉快
cast sb./sth. aside	遗弃；抛弃
cast-iron	adj. 坚强的；铸铁制的
castle	城堡 n. 城堡，城堡；堡垒
casual	adj. 偶然的；随意的；临时的，随便的；漫不经心的；偶然的，不拘礼节的；非正式的，感情不深的；疏远的，随便的，不经意的，随便的；漫不经心的，随意的，非正式的，非正式的，随便的；漫不经心的，不经意的
casual employee	临时员工
casually	adv. 偶然地，随便地，漫不经心地，随意地
cat	猫 n. 猫
catalogue	n. 商品目录，目录，目录，商品目录，目录，目录簿
catalogue shopping	（按商品）目录购物
catastrophe	n. 大灾难；浩劫，大灾难，大祸，巨大的灾难，毁灭性的大灾难，灾难，灾祸
catch	抓住，抓住（过去式caught），抓住，接住，抓，抓住，捉住，捕捉，接住，抓住，逮住；捕捉，抓，捉；追人游戏 n.  v. (caught)及时赶上；接住；抓住，及时赶上；接住；抓住，抓住；接住，捉住；接住；染疾，捕捉，理解；抓住；赶上 vt. 感染上/传染上（疾病），捉住，捕获
catch a cold	感冒
catch a disease	生病；得病
catch a glimpse of	瞥见
catch fire	着火
catch on	受欢迎，流行，学会
catch one's attention	吸引某人的注意
catch one's eye	引起某人注意，被某人看到；引起某人注意
catch sight of	看到，瞥见，看见；瞥见
catch sight of...	看见……
catch somebody off his guard	攻其不备
catch up	赶上
catch up on	补上，补做
catch-22	第二十二条军规（指让人左右为难的规定或处境）
catching	正在抓
catching a ball	接球
catchy	adj. 动人的
category	种类 n. 种类，类别，种类；类别，种类；部属，类别，类别，种类，类别；类型，范畴；种类，种类；类别；范畴
cater	vi & vt.备办酒菜；承办酒席；提供食物（娱乐节目） v. 满足需求，满足需要；迎合，满足，迎合 vi. (for，to)迎合；(for)提供饮食及服务 vi.&vt. （为社交活动）提供饮食，承办酒席
cater for	为……提供所需；顾及，满足……的要求
cater for sb/sth	为某人提供；适合某人的需要
cater to	满足……（的需要） vi. 满足；迎合
cater to somebody/something	迎合，满足需要
catering	n. 餐饮服务，酒席承办
catfish	n. 鲶鱼
cathedral	n. 大教堂，大教堂，教区总教堂，总教堂；主教座堂；大教堂
cathode-ray tube (CRT)	阴极射线管
cattle	n. (pl.)牛，牛，牛（总称），牛（指菜牛或奶牛）
catwalk	n. （时装表演时供模特用的）狭长表演台，T形台
cause	引起 n. 事业，活动，事业；目标；理想，原因 v. 造成；引起 vt. 导致，引起，使发生，引起；导致
caution	n. 小心，谨慎，小心；谨慎；警告，谨慎，小心，谨慎，慎重；告诫，小心；谨慎 v. 警告；劝……小心
cautious	adj. 小心的，谨慎的，小心的；谨慎的，小心翼翼的，谨慎的，谨慎的，慎重的，小心的
cave	山洞；洞穴 n. 山洞；洞穴，洞穴，洞穴，洞窟，洞窟；山洞，洞穴；地窖，洞；山洞
caveman	n. （史前石器时代的）穴居人，（远古时的）穴居人
cease	vt. 结束；停息；终止
cease to be	不再是
ceiling	n. 天花板，天花板，平顶，天花板，顶棚，天花板；顶棚
celebrate	庆祝 v. 庆祝，庆祝，祝贺，庆祝；庆贺 vi.&vt. 庆祝，庆贺 vt. 表扬，赞美，举行 vt.&vi. 庆祝；庆贺
celebrated	adj. 著名的，著名的，闻名的，著名的；有名望的，著名的；闻名的
celebration	庆祝 n. 庆典；庆祝活动，庆祝；典礼，庆祝；庆典，庆祝；庆祝会，庆祝；庆祝活动，庆祝；庆贺，庆典；庆祝，庆祝，庆典，庆祝；祝贺
celebrity	n. 名人
celery	芹菜
celestial	adj. 天上的
cell	单元格 n. 细胞，细胞；小隔间；电池，（监狱中的）小房间，细胞；（蜂房的）巢室
cellist	大提琴演奏家 n. 大提琴演奏者
cello	n. 大提琴
cellphone	手机 n. 移动电话，手机（=mobile phone）
cement	n. 水泥
cemetery	n. 墓地，公墓，墓地；公墓
cent	美分 n. 分，分；分币
centenary	n. 一百周年纪念
centennial	n. 一百年纪念
center	中心 n. (=centre)中心；中央，中心
centigrade	adj. 摄氏的 adj.&n. 摄氏温度（的） n. 摄氏（度）
centimeter	厘米 n. (cm)厘米
centimetre	厘米（缩略形式cm） n. (==cm)<英>厘米，公分=<美>centimeter，厘米，厘米；公分，厘米(<美>centimeter)
central	中心的 adj. 中心的；中央的，中央的，中心的，中央的；主要的，中心的，中央的，中心的；主要的，中心的；在中间的，中部的；中间的，在中心的；中央的
central heating	中央供暖
central processing unit (CPU)	中央处理单元、中央处理器
centralise	v. 使集中，使归中央控制
centre	(Am E center)n.中心，中心，（商业或其他活动的）中心 n. <英>中心 =<美>center，中心点；中心，中心；中央，中心；中心区，（足球、篮球等的）中锋 vt. 把……放在中央
centre round/on/upon	把……当作中心或重点
century	n. 世纪，世纪，百年，百年；世纪
cereal	谷物 n. 谷类食物（如麦片等）；麦片粥，（燕麦片、玉米片等）谷类早餐食品
ceremonial	adj. 仪式性的；正式的，仪式的，礼仪的，用于礼仪的
ceremony	n. 仪式，仪式，典礼，典礼，典礼；仪式，典礼，仪式，典礼；仪式；礼节
certain	当然的 adj. 某些；某个，某种；某事；某人，某种；肯定，确定的，确定的，无疑的；一定会……，确定的，肯定的，特定的，确定的；无疑的，确定的；某一；一定，确定的；肯定的 pron. 某些
certainly	当然 adv. 当然，确定，肯定，当然；必定地，无疑地，当然；确定，当然；确定；肯定，当然；行，无疑；肯定；当然，无疑；肯定；当然；行
certainty	n. 确定，确实的事情，确定；必然，确信；确实
certificate	n. 证书，证书，证明，证书；证明，（毕业）文凭，成绩合格证书 vt.
certificated	adj. 持有职业培训证书的；有执业资格的
chain	n. 一系列；一连串（人或事），链子，链子；一系列；连锁商店，链子；链条，链条，铁链，链条，链，链条；一连串的事物，链条；锁链，链子；连锁；锁链
chain store	连锁店
chair	椅子 n. 椅子
chairman	主席 n. 主席，主席，主持人，主席，会长
chairperson	n. 主席
chalk	n. 粉笔
challenge	n. 挑战，挑战，考验 n.&vt. 挑战 v. 向（某人）挑战 v.&n. 挑战，挑战；考验 vt. 挑战；邀请比赛
challenge...to...	向（某人）挑战
challenging	adj. 具有挑战性的，挑战性的，挑战性的；考验能力的，有挑战性的
chamber	adj. 室内（音乐）的
chameleon	变色龙
champagne	n. 香槟酒，香槟（酒）
champion	冠军 n. 冠军，冠军，优胜者，冠军，第一名，冠军；优胜者
championship	锦标赛 n. 冠军称号，锦标赛，大赛，锦标赛；冠军地位，（常用复数）锦标赛
chance	n. 可能性；机会，机会，机会；可能性，机会；机遇，机会；运气
change	改变，改变，变化，改变；变化 n. 找给的零钱；找头，改变，变化，零头，找头 v. 变化；改变 v.&n. 改变，变化；改变，改变；变化 vt.&vi. 改变，变化
change for the better	变好
change into	变成……，转换成，变成
change one's attitude towards sb./sth.	改变某人对……的看法
change one's mind	改变主意
change with the times	随时代变化而改变
changeable	adj. 可改变的，多变的，多变的，易变的
changed	change的过去式
channel	频道 n. 频道，水道；航道；隧道，电视频道，途径；渠道，（电视或电台）频道 vt.
chant	n. 重复唱的歌词；圣歌，重复唱的歌词；歌谣 v. 反复地喊；反复地唱，反复（单调）地说（或唱），（反复地）喊、说、唱等 vi.&vt. 唱歌；歌颂，唱颂；反复呼喊
chaos	n. 混乱，混乱，无秩序，混乱，杂乱，紊乱
chap	n. 【英，非正式】男人，家伙
chapel	n. 小教堂
chapter	n. 章节，章，回，篇，（书的）章，篇，回；时期，时代，（书中的）章；篇；回
char	vi. 烧焦
character	人物，人物角色，特征，角色 n. 人物，人物，角色，人物；角色，性格，性格；特性；字符，性格；特点，文字，文字；特点；性格；角色，文字；符号；人物；角色，角色；人物，（书、剧本、电影等中的）人物，角色；（汉）字，字体；品格，（书写或印刷）文字，符号；人物；性格，（小说、戏剧当中的）人物；特点；特色，人物；性格，（书写或印刷的）字，字体
characteristic	adj. 典型的 n. 特征，特性，特质，特征，特点，特征；品质，特征；特性，特点，特性，（人或物的）特征，特性
characterize	v. 以……为特征
charcoal	n. 木炭
charge	n. 费用；价钱 v.  vt. 指控，控告 vt.&vi.
chariot	n. 双轮马车
charity	n. 慈善，慈善团体，慈善团体；慈善，慈善机构；慈善，赈济；仁爱，宽厚，慈善；慈善机构，慈爱；仁爱；慈善，慈善（团体）；施舍，慈善，施舍
charm	n. 魅力 v. 吸引，使陶醉
charming	adj. 迷人的；有魅力的，令人着迷的；迷人的；吸引人的，迷人的，有魅力的，娇媚的，迷人的；娇媚的
chart	图表 n. 图表，图；图表，表格，图表 vt.
charter	n. 宪章，章程，宪章
chase	雕镂，追赶 v. 追逐，追赶，追踪 vt.&n. 追赶，追击
chat	聊天 n. 闲谈，聊天 v. 闲谈，聊天，聊天，交谈，闲聊，闲谈，闲聊；闲谈；聊天 v.&n. 聊天，闲谈 vi. 聊天，闲聊 vi.&n. 聊天，闲谈，聊天；闲聊 vt. 与……搭讪；与……攀谈
chat client	聊天程序客户端程序
chat room	聊天室 n. （互联网上的）聊天室
chat show	n. 访谈节目
chatter	vi. 喋喋不休，唠叨
chauffeur	n. （尤指私家车的）司机
cheap	便宜的，花钱少的；便宜的 adj. 便宜的，便宜的；廉价的，廉价的；便宜的
cheaply	adv. 便宜地，便宜地；低廉地
cheat	n.  v. 欺骗 v.&n. 作弊；欺骗，欺骗；作弊 vi.&vt. 欺骗；作弊 vt.&vi.
cheating	n. 欺骗；作弊
check	核对，核查，检查(过去式checked)，检查 n. 检查 v. 查看，核实；检查，检查；查看，检查；核实，检查；检验，检査，核査 v.&n. 检查；审查 vt. 检查；核实
check in	到达并登记，签到
check in at	（在旅馆、机场等）登记；报到
check out	察看；观察，结账，退房；付账后离开
check-up	n. 检查
checked	方格子花纹的
checklist	清单
checkout	n. 付账离开处；结账，（超市的）付款台；付款处，（超市等）收银台，付款处
cheek	n. 面颊，脸颊，脸颊，脸蛋，脸颊；脸蛋，面颊，脸颊
cheekbone	n. 颧骨
cheer	欢呼 n. 欢呼声，喝彩声 v. 为……喝彩，欢呼，喝彩，欢呼；喝彩，欢呼；喝彩；加油，鼓励；鼓舞 vi. 欢呼 vi.&vt. 欢呼，喝彩 vt. 使高兴
cheer for	为……欢呼／喝彩
cheer sb.up	使某人高兴，振作起来
cheer somebody up	鼓舞（某人）；使（某人）振奋起来
cheer up	使振作起来，感到高兴；感到振奋，高兴起来，（使）变得更高兴；振奋起来，（使）振作起来；（使）高兴起来
cheer...on	为……加油，用欢呼声激励；为……加油
cheer...up	使高兴起来；使振作起来，（使）变得更高兴；（使）振奋起来
cheerful	高兴的 adj. 兴高采烈的，快乐的，开朗的，快乐的；愉快的，快乐的；高兴的，愉快的，高兴的，愉快的，高兴的；令人愉快的，愉快的；高兴的
cheerleader	n. 拉拉队队员
cheerleading	n. 当拉拉队队员
cheers	int. （用于祝酒）祝你健康！ inter. 谢谢
cheese	奶酪 n. 干酪；奶酪，奶酪
cheeseburger	n. 奶酪汉堡，干酪汉堡包
cheetah	猎豹
chef	厨师 n. 厨师，厨师，（尤指饭店宾馆的）厨师长，厨师，（尤指）主厨，厨师长，厨师；主厨，厨师长，主厨
chef's hat	厨师帽
chemical	adj. 化学的；关于化学的，化学的 n. 化学制品；化学品，化学品，化学物质，化学药品，化学物
chemist	n. 化学家，化学家；药剂师，药剂师，药商；化学家，药剂师；化学家
chemistry	化学 n. 化学，化学；化学物质
cheongsam	n. 旗袍
cheque	n. 支票
cherries	樱桃
cherry	樱桃 n. 樱桃，樱桃；樱桃树
chess	国际象棋，棋，象棋，（国际）象棋 n. 国际象棋
chess pieces	国际象棋的棋子
chessboard	n. 国际象棋棋盘
chest	n. 箱子，胸膛；胸腔，胸部，胸膛，胸部，胸膛；大箱子
chew	咀嚼 v. 咀嚼 vi.&vt. 咀嚼，嚼碎；咬，啃 vt. 咀嚼，咀嚼，嚼碎，深思，嚼碎，咀嚼 vt.&vi. 嚼碎；咀嚼（食物）
chewing gum	口香糖
chick	小鸡 n. 小鸟，小鸡
chicken	小鸡，鸡，鸡肉，鸡肉；小鸡，鸡；鸡肉，鸡肉；鸡，鸡，鸡肉 n. 鸡肉，鸡肉；鸡
chief	adj. 最重要的；首要的，主要的，首要的，最高级别的，首席的；主要的 n. 部落首领
chief editor	主编
child	(pl. children)n.(14岁以下的)小孩，儿童，(pl.children)n.儿童，小孩，孩子，孩子(复数形式为children)，孩子（复数children），小孩，儿童（复children），小孩，儿童 n. 儿童，子女 pl.
childhood	孩童时期 n. 童年；幼年时代，童年，童年，儿童时代，童年，幼年，童年，幼年时代，童年；幼年，孩童时期；童年
childish	adj. 孩子气的，幼稚的，孩子的，幼稚的，孩子的；孩子气的；孩子所特有的；幼稚的
children	child的复数，孩子们，孩子，儿童，小孩（child的复数），（child的复数形式）孩子们，（child的复数）儿童，（child的复数）孩子们
chili	n. 辣椒
chill	n. 寒冷，寒意
chilled	adj. 冷的；冷冻的
chilli	n. 红辣椒(chili)
chilly	adj. 寒冷的
chime	n. 铃声；钟声
chimney	n. 烟囱
chimp	n. （非洲）黑猩猩，黑猩猩
chimpanzee	猿猴，黑猩猩 n. 黑猩猩，（也缩写为chimp）黑猩猩
chin	n. 下巴，下颌
china	n. 瓷；瓷器
chip	芯片 n. 炸土豆条；炸薯条，炸薯条，（通常用复数chips）薯条，碎片；芯片，集成电路片，硅片 vi.  vt. 削；削成碎片
chips	炸薯条，（常复）炸薯条 n. 薯条；薯片
chocolate	巧克力 n. 巧克力
choice	选择 n. 选择，选择；抉择，选择；挑选
choir	n. 合唱团，合唱队，合唱团，唱诗班，合唱团，唱诗班；合唱团，（教堂里的）唱诗班；合唱队
choke	n.  v. （使）窒息，（使）噎住，（使）呼吸困难 vi. 窒息，噎住 vi.&vt. 使窒息，使不能呼吸，（使）噎住；（使）窒息 vt. 堵塞，阻碍
cholera	n. 霍乱
choose	选择 v. (chose)选择；挑选，(chose, chosen)选择；挑选，选择，选择（过去式是chose），选择；挑选，（chose/chosen）选择 vt.&vi. 选择；挑选
chop	n. （羊或猪）排骨肉 vt. 砍，剁碎
chop off	砍掉；砍下
chopstick	筷子 n. 筷子，筷子（一般用复数），（常复）筷子
chopsticks	（常复）筷子，筷子 n. [复]筷子，筷子
choral	adj. 唱诗班的；合唱队的
chore	零星的事物，家务 n. 家务活；琐事，杂务；乏味无聊的工作
chorus	n. 合唱部分，合唱队，合唱；合唱曲，合唱；合唱队 vt.
chose	choose的过去式
chrysanthemum	n. 菊花
chubby	adj. 丰满的，圆胖的
chuckle	n. 咯咯的轻声笑
chug	（发动机）发出咔嚓声
chunk	n. 厚块；大块
church	n. 教堂
cigar	n. 雪茄烟，雪茄
cigarette	n. 香烟；纸烟，纸烟；香烟，香烟，香烟，卷烟，香烟，纸烟，香烟；卷烟
cigarette lighter	打火机
cinema	电影院 n. 电影院
cinquain	n. 五行诗
circle	圆，圆形，圆，圈，龈：圆形，圆，圆形 n. [数]圆形，（熟悉的、相关的人形成的）圈子 v. 盘旋，环行 vi.&vt. 围绕；将……圈起来
circle of life	生命周期
circuit	n. 环形，环形道路，电路，电路，线路；环形线路
circular	adj. 圆形的；环形的；循环的，圆形的
circulate	v. 流传；传播，（使）循环 vi. 循环 vi.&vt. 循环；传播，散布；传递，传阅 vt.&vi. 循环；流传
circulation	n. （血液）循环；流通，发行
circumspection	n. 谨慎，慎重
circumstance	n. 环境；情况，情形，情况，情形；情况，条件，环境，状况，环境；详情；境况
circumstances	n. （复数）环境；状况
circus	n. 马戏团，马戏团，杂技团，马戏场，杂技场，马戏团；马戏表演，马戏表演；马戏团，马戏场
citizen	n. 公民；居民；市民，公民，市民，公民；居民，公民；市民，公民；市民；老百姓，市民；公民
citizenship	n. 公民身份；公民的职责和权力
city	城市 n. 城市，都市，城市
civil	adj. 公民的；国民的，民用的；国内的，公民的，国民的，公民的；国内的；民间的，公民的；民用的，公民的；民间的；文职的，文职的；文官的；贫民的，有教养的，有礼貌的； 国民的，平民的；民事的（非刑事的），民间的；国民的；国内的
civil engineering	土木工程
civilian	n. 平民，平民，百姓，平民；文职人员
civilisation	n. 文明
civilization	n. 文明；文化；文明社会，文明，文明状态；文明社会，文明，开化，教养
civilized	n. 有礼貌的，文雅的
claim	n. 断言，断言；声明 n.&vt. 要求；声称；主张 v. 索取，认领；宣称 vt. 声称，声称，断言
clam	n. 蛤
clank	n. 叮当声
clap	拍，拍手 v. 拍手；鼓掌，鼓掌，拍手 v.&n. 拍手；鼓掌 vi.&vt. 拍手，鼓掌；喝彩，鼓掌，拍手
clapping game	拍手游戏
clarify	v. 弄明白；澄清 vt. 澄清，讲清楚，澄清，阐明，阐明，使更清晰易懂，澄清；净化，澄清；阐明
clarity	n. 清楚，明白，清楚，透明，（思想等的）清楚；明晰
clash	n. 冲突
class	同学们，班，班级；全班，班级；课，班；班级，课，课；上课，课；班级，（一节）课；（一堂）课，班级 n. 同学；班级，班级；课
classic	adj. 最优秀的；典型的，传统的；经典的 n. 名著，经典作品；名著
classical	adj. 古典的，古典的；传统的，古典的；古代的，古典的；古典文艺的，古典的；经典的，经典的；古典的 n. 古典音乐
classify	v. 将……分类，将……分类；将……分等级 vt. 分类，归类，分类；分等，把……分类，编排；分类；归类
classmate	同班同学 n. 同班同学
classroom	教室 n. 教室
claw	爪子 n. 爪，爪子，爪；脚爪，（动物或鸟的）爪子，爪
clay	黏土，黏土；泥土 n. 黏土，黏土，陶土，黏土；泥土，黏土；陶土
clean	干净的，干净的，整洁的，干净的；洁净的，弄干净，弄干净，擦干净，打扫；干净的，打扫；（使）清洁，把……弄干净，把……擦干净；打扫，擦，洗，洁净的; 干净的，清洁，打扫(过去式cleaned)，弄干净；清洁的，打扫，打扫，清理 adj. 干净的 v.
clean my room	打扫房间，收拾房间，打扫我的房间
clean off	查去；消除
clean the room	打扫房间
clean up	打扫干净，打扫（或清除）干净
clean-up	清扫，清理
clean...off	把……擦掉
cleaned	（clean的过去式）打扫
cleaned the window	（过去式）擦窗子
cleaner	清洁工，清洁工人 n. 清洁器；清洁工人，清洁工；吸尘器；清洁剂
cleaning the room	正在打扫房间
cleanup	n. 清扫工作
clear	晴朗的，清澈的，清楚的，明亮的，清除，变干净 adj. 晴朗的；明亮的；清澈的，晴朗的；清晰的，清楚易懂的；晴朗的，清澈的；透明的；清楚的；明显的；明白的，（天气）晴朗的 v. 清理；清除，（烟雾等）开始消失 vi. 变晴朗；转晴，（烟雾）消散 vt. 清除，清理
clear one's throat	（开始说话前）清清喉咙
clear out	清理；丢掉
clearly	adv. 明确地；清楚地，清晰地，清楚地；清晰地；明显地，清楚地；清晰地；明白地
clergyman	n. 牧师；教士
clerk	n. 办事员，职员，售货员；接待员；文员，店员，办事员，职员，店员；办事员，职员，职员，办事员，售货员；职员；旅馆接待员
clever	聪明的，聪明的；聪颖的 adj. 聪明的，聪明的，聪颖的，聪明的；机灵的，聪明的；聪颖的
cleverly	adv. 聪明地
cliché	n. 陈词滥调
click	单击，发出咔哒声，点击 n.  v. 使发出咔哒声，单击，喜欢（某人），有相同想法（观点等），点击 vi. 点击 vi.&vt. 点击
client	用户，客户机 n. 客户；顾客，顾客，主顾
client operating systems	客户端操作系统
cliff	n. 悬崖；峭壁
climate	n. 气候
climax	n. 高潮，顶点，高潮；顶点 v. （小说、戏剧等的）高潮
climb	攀，爬，爬，爬，攀爬，爬，攀登 n. 攀登；爬 v. 攀登；攀爬，攀登；爬，爬，爬，攀登，爬；攀爬，爬；攀登 vi.&vt. 爬，攀登
climb a hill	爬山
climb on the window ledge	爬窗台
climb trees	爬树
climb up	爬上
climb up onto...	爬到……上
climbed	爬
climbed a hill	（过去式）爬山
climber	n. 爬山者；攀登者，登山者，攀爬者，登山者；攀登者
climbing	爬，（climb的-ing形式）（正在）攀登；攀爬
clinch	n.  v.
cling	v. 抓紧；坚持
cling to something	抓紧；紧握
clinic	n. 诊所，诊所；专科医院，门诊部；小诊所
clip	n. 弹夹；夹子，别针
clip-clop	v. （马蹄）发出嘚嘚声（指乘马车前进）
clipboard	剪贴板
cloakroom	n. 衣帽间，临时寄物处
clock	时钟，时钟：钟，钟，钟表，时钟；钟，钟，时钟 n. 时钟，时钟，钟，钟，钟；时钟
clock cycle	时钟脉冲周期
clock speed	时钟脉冲速度
clockwork	n. 钟表机械，发条装置
clod	n. 笨蛋，呆子
clone	n.  v. 克隆，克隆；无性繁殖 vt. 克隆
close	关上，关上；合上，关门，关闭，关门，歇业，关；关闭；合上，关；闭，合上，闭上，近的，接近的，关，合上，关闭，近的 adj. 亲密的，亲近的，亲密的，亲密的；严密的，（关系）密切的；亲密的，（在空间、时间上）接近 adv.  v. 关，关闭，合上；关闭
close by	在旁边，附近
close down	关闭；停业，（永久）关闭，关停
close to	几乎；接近，接近于；在……附近，靠近，（在空间、时间上）接近
close to...	接近于；在附近
close-up	n. 特写镜头
closed	adj. 关闭的
closely	adv. 密切地，密切地；接近地，紧密地
closet	衣柜
cloth	布，布；布料 n. 布，布料，织物；（一块）布，布；布料，布；衣料，织物，布料，布，布料
clothes	衣服，衣服；服装，衣服；衣物，衣物，（常复）衣服 n. (pl.)衣服；服装，衣服，衣服（总称），（pl.）衣服
clothes hanger	衣挂
clothing	n. 衣服，衣服；（尤指）某种服装，衣物
cloud	云，云，云朵 n. 云，云；云朵，云；云雾
cloudy	多云，多云的，多云的，阴天的，阴天的；多云的 adj. 多云的，多云的，阴天的，多云的；阴天的
clown	小丑 n. 小丑
club	俱乐部，俱乐部；兴趣小组 n. 俱乐部，俱乐部；社团，棍棒，社团；俱乐部，警棍，棍棒，高尔夫球棒
clue	n. 线索，线索；迹象，线索；提示
clump	vi. 成群；结块
clumsily	adv. 笨拙地；粗陋地
clumsy	adj. 笨拙的，无技巧的，笨拙的，笨拙的，粗陋的；不得体的，笨拙的；不得体的
clutch	vt. 抓住，攫住
cm	厘米 (=centimeter/centimetre)，厘米(=centimeter/centimetre) n. 厘米（=centimetre）
co-author	n. 合著者
co-founder	n. 共同创立者
co-operate	vi. （常与with连用）合作
co-operative	adj. 合作的
co-worker	n. 同事
coach	教练 n. 教练，教练；私人教师，教练；辅导教师，长途客车，长途汽车，（训练运动员参加比赛的）教练，（运动员的）教练 v. （英式英语）长途汽车 v.&n. 教练
coachman	n. 马车夫，赶马车的人
coal	煤炭 n. 煤，煤；煤块
coarse	adj. 粗糙的；鲁莽的
coast	n. 海岸；海滨，海岸
coastal	adj. 沿海的
coastguard	海岸警卫队；海岸警卫队队员 n. 海岸警卫员
coastline	n. 海岸线
coat	外套，外套；大衣，外衣，外套，大衣，大衣，外套，大衣；外套，上衣，外套，外套，上衣，外衣；大衣 n. 外套，外套；外衣，外套；大衣，涂料层；覆盖层
coat with rocks	装着石头的衣服
cobbled	adj. 铺鹅卵石的
cocaine	n. 可卡因
cockney	n. 伦敦东区土话
cockroach	蟑螂
cocoa	n. 可可热饮，可可粉，可可饮料；可可粉，热可可（饮料），可可饮料，可可粉
coconut	椰子
code	代码 n. 密码，法规，规则
coffee	咖啡 n. 咖啡
coffeemaker	n. 咖啡壶
coffin	n. 棺材
coin	硬币 n. 硬币 v. 创造，杜撰
coincidence	一致，符合，巧合 n. 巧合，巧合（的事）；（事情、口味、故事等）相合，巧合，一致，同时发生，巧合，碰巧
coins	硬币，硬币（复数）
coke	可乐 n. 可乐
cola	可乐，可乐；一杯可乐 n. 一杯（或一罐、一瓶）可乐，可乐，可乐饮料
cold	冷，冷的，冷的，寒冷的，冷的；寒冷的，凉的；冷的，寒冷的，感冒，感冒，伤风，寒冷的；冷的 adj. 冷的，寒冷的，寒冷的；冷的 n. 寒冷；冷空气，感冒；伤风
cold boot	冷启动
cold-colored	adj. 冷色调的
collaboration	n. 合作，协作,合作的产物
collapse	v. 倒塌，坍塌 vi. 倒塌，崩溃，倒塌；崩溃
collar	领子 n. 衣领，衣领，领子，衣领；领
colleague	n. 同事，同事，同僚
collect	收集，收集（过去式collected） v. 收集；采集，募捐；募集，收集，收集，搜集，收集；集合 vt. 收集，搜集
collected	收集
collecting erasers	收集橡皮
collection	收集 n. 作品集；收藏品；一批(人或物品)；取走，收藏品，收藏品，收集物，收藏品；收集物，收藏，征收，搜集品，捐款，收藏；收藏品，收藏品；珍藏；收集，收集，收取
college	n. 大学；学院，学院，学院；大学，学院；大学；高等专科学校，（美国）大学；（英国）学院
collision	n. 冲突，抵触；碰撞，相撞，碰撞，碰撞；冲突
collision course	冲突（的进程或行动）
colonel	n. （陆军）上校
colonial	adj. 殖民（时期）的
colonist	n. 殖民（地开拓）者
colonize	vt. 开拓殖民地于
colony	n. 殖民地
color	颜色 n. (=colour)颜色 v.
color depth	色深
colorful	色彩的，艳丽的 adj. 五彩缤纷的
coloring	涂色
colour	颜色，颜色；涂色，颜色；给……涂颜色，给……着色 adj.  n. 颜色(Am E color)
coloured	彩色的
colourful	多彩的，彩色的，丰富多彩的 adj. 彩色的，丰富多彩的，五彩续纷的；丰富多彩的，五彩缤纷的，多彩的
column	圆柱 n. 专栏，专栏；纵队，列，柱状物；柱状体
coma	vi. （因严重疾病或重伤引起的）昏迷
comb	梳头，梳子 n. 梳子，梳子，毛刷，（作为装饰物的）发插；梳子 v.  vi.  vt.
comb my hair	梳头
comb through something for	仔细搜寻
combat	n. 斗争，抗争，战斗，格斗，斗争；战斗；争斗
combination	n. 组合；结合，结合；组合
combine	v. 使混合，组合，联合；使结合，结合，联合 vt. 使联合，使结合，（使）结合，（使）联合 vt.&vi. （使）联合；（使）结合，组合；（使）联合
combine sth. with sth.	使结合；联合
combine...and...	使（物件）结合或混合形成一整体；合并；联合
combine...with...	将……与……相结合
come	来，来，来到，来；来到 v. 来，来，来到，来；来到
come a long way	走了相当长的路；从远处来
come about	发生，发生；造成
come across	偶然读到；偶遇，偶然遇见，偶遇，碰到，（偶然）遇见；发现，（偶然）遇见；碰见
come along	出现
come back	回来
come back to life	复苏；复活
come by	访问，看望
come down	崩塌，坍塌
come down with	患（病），染上……病
come forward	上前
come from	从……来，来自，出生于，来自，来自，来自……
come from sth.	来自
come from...	来自某处；源自……
come in	进来
come in last	得最后一名 (next to last 倒数第二名)
come into being	出现，诞生，形成，产生，形成，存在，形成；产生
come into contact with	与……接触
come into existence	产生；成立，出现，形成，产生，开始存在；开始形成，开始存在；形成
come into one's mind	想到（某事）
come into view	出现，映入眼帘，出现在眼前
come of age	到法定年龄，成年
come off it	别胡扯
come on	加油，快点，快点儿，快点儿；加油；来吧，快；加油，来吧，来吧，赶快，来吧；赶快，（用于命令）快；加油；加把劲，加油；快点
come out	出来，出版，出版；问世，开花；出版，发行
come out of	从……中出来，从……出来
come over	过来，（通常远距离地）从……到……(to……)
come round	拜访（某人的家），短暂拜访
come straight to the point	谈正题；开门见山
come to	共计，合计；总计，苏醒，醒过来
come to an end	完结，结束
come to do something	开始（认识、理解）
come to life	变得活跃，显得逼真，复活；复苏；变得活跃，活跃起来，活过来，苏醒过来，开始有生气
come to one's aid	帮助某人
come to one's rescue	救援某人，帮助某人
come to power	上台，当权；上台，掌权
come to school	来学校
come to tea	来喝茶
come to the conclusion	得出结论
come to the fore	变得重要，有影响力
come true	变为现实，成为事实，变成现实，实现，实现，成真，实现；成为现实，（希望、梦想等）实现，成真，（愿望、梦想等）实现
come up	成长，生长，走近；上来；提出，走近
come up to	朝……走过来
come up with	想出（主意），想出（答案，解决办法），找到，想出，找到，想出，提出（主意等），想出；拿出，想出；提出（主意、计划、回答等），提出，想出，提供
comedian	喜剧演员 n. 喜剧演员，喜剧演员，滑稽演员
comedy	喜剧 n. 喜剧，喜剧；喜剧片 v. 喜剧；喜剧片
comet	彗星 n. 彗星
comfort	n. 安慰；舒适，舒适，安逸 v.  vt.
comfortable	舒适的 adj. 使人舒服的；舒适的，舒服的，舒服的；安逸的；舒服自在的，舒适的，舒适的，使人舒服的，舒适的，充裕的，舒适的，舒坦的，满意的，舒适的；舒服的 adv. 舒服的
comfortably	adv. 舒服地；舒适地，舒适地；安逸地
comforts	n. （复数）使生活舒适的用品或设备
comic	滑稽的 adj. 好笑的，滑稽的，好笑的，喜剧的，连环画的，漫画的 n. 连环漫画杂志，连环画杂志
comic book	（儿童的）连环画册
comic strip	连环漫画 n. 连环漫画
coming	adj. 即将来临的，将来临的；将来的
comma	n. 逗号
command	命令 n. 命令，指挥，掌握，命令；指令 n.&vt. 命令；指令；掌握 v. 命令 vt.
command of	掌握；运用能力
command-line interface	命令语言界面
commander	n. 司令官；指挥官；队长，指挥官
commanding	adj. 居高临下的，指挥的，发号施令的
commemorate	v. 纪念 vt. 纪念
commendation	n. 称赞；表扬
comment	n. 意见，评论，意见；评论；议论，注释；评论，评论 v. (on)对……发表评论／意见 vi.  vi.&vt. 评论
commentary	n. 解说
commentator	n. （实况）解说员
commercial	广告 adj. 商业的，商业的，贸易的，商业的；贸易的 n. （电视或电台播放的）广告，（电视）广告
commercial advertisement	商业广告
commit	v. 犯（罪），犯（过失，罪），犯（错误，罪行） vi.  vt. 投入，犯罪；做（不合法的或错的事），犯（罪），犯（错误等）；干（蠢事等），犯（错误），干（坏事） vt.&vi. 全心全意投入；犯罪，犯错；承诺，保证
commit crimes	犯罪
commit suicide	自杀
commitment	n. 承诺；交托；信奉，忠诚；奉献，承担义务；许诺，承诺，保证；投入，奉献；不得不做的事，承诺；保证，许诺；委托事项；承担义务，责任，义务；承诺
committed	adj. 尽心尽力的；坚信的；坚定的，尽责的
committee	n. 委员会
common	adj. 常见的；通常的；普遍的，普通的，一般的，常见的，普通的，一般的；共有的，普通的，常见的，普通的；一般的，普通的；常见的 n. 与……相同
commonly	adv. 通常地；一般地
commonplace	adj. 普通的，平凡的
communicate	沟通 v. 交流，交流；沟通，沟通，交流，联系；交流，（与某人）交流信息；沟通 vi. 交流；通话；通信，（用语言信号）传递信息；交流 vi.&vt. 交流，交际
communicate with	与……联系／交往，交流，通话
communication	n. 交流，交际，交流；交际，交流；沟通，交流；表达，通讯；交流；交往
communications	n. [复数]通信，通讯手段
communications device	通讯设备
communications satellite	通信卫星
communism	n. 共产主义，共产：主义
communist	adj.  n. 共产主义者
community	公社；团体 n. 团体；社团；界，社区，社区，团体，集体，社会，社区；团体，社区；社会，社区；社团，社区；群落；共同体；团体，社区；团体；社会
compact disc read-only memory	光盘只读存储器
compact disc-recordable	可写光盘存储器
compact disc-rewritable	可擦写光盘存储器
companion	n. 伴侣，同伴，伴侣；陪伴，同伴，伴侣，同伴，朋友，同伴；朋友，同伴；伙伴
companionship	n. 交谊，友谊
company	公司 n. 公司，公司；剧团，公司；商号，（陆军的）连，连队
comparable	adj. 可比较的；适合相比的
compare	比较 v. 比较，比较，对比，比较；对比 vi.  vt. 比较 vt.&vi. 比较
compare to/with	与……相比
compare with	与……比较
compare...to	把……比作
compare...to...	把……比作……
compare...with	与……比较，比较；对比
compare...with...	把……与……对比，比较……与……
compared with	（与……）相比
comparison	n. 比较，比较；相似
comparison operations	比较运算
compass	指南针 n. 指南针；罗盘；（复数）圆规，指南针，指南针，罗盘，指南针，罗盘；圆规，罗盘；指南针
compassion	n. 同情，怜悯
compel	v. 强迫，迫使
compensate	v. 补偿；弥补 vi.  vt. 补偿，赔偿，补偿；赔偿；酬报 vt.&vi. 补偿，弥补；给（某人）赔偿
compensatory	adj. 补偿的；报酬的；赔偿的
compete	竞争 v. 参加比赛，竞争，对抗，竞争；对抗，竞争；比赛 vi. 比赛；竞争，竞争；比赛，比赛，竞争
compete for	为……竞争
competence	n. 能力，能力，胜任，称职，能力，胜任；技能，本领，能力；胜任；本领
competent	adj. 有能力的；能胜任的，有能力的，能胜任的，能胜任的；有能力的；称职的
competition	比赛，竞赛 n. 比赛，竞赛，比赛；竞争，比赛；竞赛，比赛；竞赛；竞争，竞争；比赛，竞赛，比赛；竞争
competitive	adj. 努力竞争的；好胜的，好强的；好竞争的，好竞争的，竞争的
competitor	n. 参赛者；竞争者，竞争者；比赛者，竞争者，竞争者；对手
compile	v. 编纂，汇编
complain	v. 抱怨，抱怨，诉苦；投诉，抱怨；不满，抱怨；埋怨 vi. 抱怨，抱怨；发牢骚，抱怨；投诉 vi.&vt. 抱怨
complain about	抱怨
complain about sb./sth.	抱怨；投诉
complain of	诉说，抱怨
complaint	n. 投诉；抱怨，抱怨，怨言；不平，委屈
complementary metal-oxide semiconductor(CMOS)	互补金属氧化物半导体
complete	完成 adj. 完全的，彻底的，完整的；整个的 v. 完成，完成；结束，把……填完整；使完全 vt. 完成，完成；使完工
completely	adj. 完全地 adv. 十分地；完全地，完全地，彻底地，完全地，彻底地；完全地，彻底地；完整地
completion	n. 完成，完成；竣工
complex	adj. 复杂的，复杂的；难懂的 n.
complex sentence	复合句
complexion	n. 面容，面貌，面色
complexity	n. 复杂性
complicated	复杂的 adj. 复杂的，复杂的，难懂的，复杂的：难懂的，复杂的；难懂的
complication	n. [医]并发症
compliment	n. 恭维，赞美，赞扬；称赞，赞美 v. 赞美，夸奖，称赞
component	n. 成分，成分，组成部分，成分；组成部分，组成部分，成分，部件
compose	v. 构成，组成 vt. 作曲；创作，作曲；构成；写作
compose music	创作乐曲
composed	adj. 镇静的，沉着的
composer	n. 作曲家，作曲家，创作者，作曲家；作家，作曲者，作曲家
composite	adj.  n.
composition	n. 作品；成分，作文，作品，作文；作曲；构成，作曲；写作
compost	n. 混合肥料
compound sentence	并列句
comprehend	vi. 理解
comprehending	n. 理解
comprehension	n. 理解（力），理解；领悟，理解，理解力，领悟能力；理解练习
comprehensive	adj. 综合的
compress	压缩
compromise	n. 妥协，让步，折中；妥协 n.&vi. 妥协；折衷 vi.&n. 妥协，让步
compulsive	adj. 强迫性的，强制性的
compulsory	adj. 必须做的；必修的，强制性的，义务的，强制的，强迫的，强制的；义务的，必修的；义务的；强制的，必须做的；义务的；强迫的；强制的，必须做的；强制的；义务的
computer	电脑，计算机，计算机，电脑，计算机：电脑，计算机；电脑 n. 电脑，计算机，计算机，计算机电脑，计算机；电脑
computer class	计算机课
computer game	电脑游戏（机） n. 电脑游戏
computer lab	电脑实验室
computer literacy	计算机能力（常识，知识）
computer operator	计算机操作员
computer output microfilm recorder	计算机输出缩微胶卷记录器
computer programmer	电脑编程员，计算机程序设计员；编程人员，计算机程序；设计员；编程人员
computer room	计算机房
computer specialist	电脑专家
computer studies	计算机课
computer-aided manufacturing	计算机辅助生产
computer-based training(CBT)	计算机辅助教学
computerise	v. 使计算机化用计算机操作
comrade	n. 同志
conceal	v. 稳盖，隐瞒，隐藏，隐藏
concede	v. 承认（某事属实、合乎逻辑等）
conceive	v. 构想，设想 vt. 设想；想象；怀孕
concentrate	v. 专心于，集中（注意力），聚精会神 vi. 集中（思想、注意力等），集中（注意力、思想等） vi.&vt. 专心于；注意，集中；聚集 vt.&vi. 集中（注意力、思想等）；全神贯注
concentrate on	集中；全神贯注于
concentration	n. 专心；专注，集中；专心
concept	n. 概念，概念；观念，观念；概念
conception	n. 主意；计划
concern	n. 关心，担心，关系，关心，关注，担心；忧虑，担心；担忧 n.&vi. 关心；挂念 v.  vt. 使忧虑；与……相关，涉及，关于
concerned	adj. 关心的；担心的，关心的；有关的，担心的；忧虑的
concerned about	adj. 担心的
concerning	prep. 关于
concert	音乐会，音乐会，演奏会 n. 音乐会，音乐会；演奏会
concert hall	音乐厅
concession	n. 让步；让与某人之物
concise	adj. 简明的，简练的，简明的；简练的
conclude	v. 得出结论；断定；推断出，推断出；（使）结束 vi.&vt. 推断出；结束；总结，（使）结束；下结论；推断 vt. 做出结论；结束 vt.&vi. 结束；推断出
conclusion	n. 总结，归纳，结尾；结论，结论，结论，结束，结论；推论，结论；结束
concrete	adj. 具体的，具体的；有形的 n. 混凝土 v.
concubine	n. （旧时某些社会里的）妾，姨太太
condemn	v. 谴责，责备，责难；谴责 vt. 判刑，宣判；指责，谴责，责备；谴责，迫使（某人）陷于不幸的境地，谴责；使……注定
condescend	v. 俯就，有优越感，居高临下
condition	n. 条件，状况，条件；状况，状况；情况，状况；条件；环境，状况；身体状况，环境，条件，状况，环境；条件；状态，状况，(-s)环境；情况
conditioner	n. 护发素
condom	n. 避孕套
condor	秃鹰
conduct	n.  v. 进行，实施，实施；执行，指挥，进行 vt. 实施，处理，实施；指挥乐队，指挥（歌唱或音乐演奏）；实施
conductor	n. 售票员；指挥，指挥，管理人，向导，（公交车）售票员；（乐队）指挥，（合唱团、乐队等的）指挥，（公车）售票员；列车员；（乐队）指挥
cone	圆锥体 n. 锥形蛋卷筒；圆锥体
confederation	n. 同盟，联盟
confer	vi.  vt.
conference	n. （大型的正式）会议，研讨会，（正式的）会议；商谈
confess	v. 供认（罪行），忏悔
confess to	供认；承认
confidence	n. 信心；信念，信心，信心；自信，自信，自信；信心
confident	adj. 有信心的；自信的，自信的，自信的，有信心的，自信的；确信的，自信的；肯定的，有把握的
confidential	adj. 机密的，保密的；秘密的，机密的，秘密的，机密的；秘密的，秘密的，秘密的，机密的
confidently	adv. 自信地
confine	v. 限制；限定
confine...to...	将某人/某物限制在……之内
confirm	v. 证实，证实；确认，（尤指通过提供更多证据）证实，进一步确定 vt. 确定，证实，确认，证实；确认，证实；证明；批准 vt.&vi. 证实，证明；确认；使确信
confirmation	n. 证实
confirmed	adj. 坚定的，根深蒂固的
confiscate	vt. 没收
conflict	n. 争执；冲突，冲突，抵触；冲突，斗争；冲突，矛盾；冲突 v.  vi.
conflicted	adj. 矛盾的；心情
conform	vt. 符合，顺应；遵守
confront	v. 面对（危险、困难）
confuse	vt. 使迷惑；使为难，使困惑，使困惑；使糊涂，使糊涂，使迷惑，使迷惑
confused	adj. 困惑的，不解的，困惑的；混乱的，糊涂的，糊涂的，迷惑的
confusing	adj. 令人困惑的；难懂的，难以理解的，不清楚的
confusion	n. 困惑，混乱，混淆，迷惑；混乱，杂乱；混乱
confute	v. 驳倒，完全否定
congestion	n. 拥塞；堆积
congratulate	v. 祝贺 vt. 向（某人）道贺，祝贺，祝贺，祝贺；庆贺
congratulation	n. 祝贺，祝贺，恭喜，祝贺；恭祝；贺词，祝贺；贺词，祝贺；（复数）贺词
congratulations	n. [复数]祝贺，[pl.]祝贺；恭贺
congress	n. 议会，国会(Congress美国国会)
connect	连接 v. 连接，连接；把……联系起来，连接；联结，（使）连接，（使）连接；与……有联系 vt. 关联；连接，连接，连接；联结；联系
connect to/with	与……相连，连接
connect with	连接；联络
connect...with	把……和……连接或联系起来
connection	n. 连接；关系，电话连接；计算机网络连接，联系，联系；关系；关联，联系；连接，连接，连接；关联，连接；联结；联系 pl.
connector	插头，接头
conquer	v. 征服，占领 vt. 征服，占领；战胜，克服，征服，战胜，征服；占领
conscience	n. 良心，良心，良知，良心；道德心
conscious	adj. 意识到的，清醒的；觉察的，意识到的；自觉的
consciousness	n. 意识，知觉，神志清醒；知觉
consecrate	v. 将（某地、某物）奉为神圣
consecutive	adj. 连续的，不间断的
consensus	n. 一致的意见，共同意见，一致看法，共识，共识，一致的意见，共识；共同意见
consequence	n. 结果；后果；影响，后果，后果，结果，结果，结果，后果，结果，影响
consequently	adv. 所以；因而，因此；结果，因此；结果；所以，所以，因此
conservation	n. 保存，保持；保护，保护，（对自然环境的）保护，（生态）保护，保存；保护
conservationist	n. 自然环境保护主义者
conservative	adj. 保守的，旧式的，保守的；守旧的
conservatory	n. 音乐学院
consider	v. 仔细考虑；认为，仔细考虑；认为；觉得，注视；仔细考虑，考虑；斟酌，认为，认为，以为；考虑到，认为；觉得 vt. 考虑，认为；考虑
consider oneself as a failure	把自己看成是一个失败者
considerable	adj. 相当多（或大、重要等）的，相当大的，相当多的
considerably	adv. 相当
considerate	adj. 考虑周到的，体谅的，考虑周到的，体贴的，为他人着想的，体贴的，考虑周到的，体贴的；体谅的，想得周到的，体贴的
consideration	n. 考虑；体谅，仔细考虑；必须考虑的因素；体谅，顾及，体谅；考虑，思考，考虑，（作计划或决定时）必须考虑的事
considering	prep.&conj. 考虑到，鉴于
consist	vi. 组成，组成，构成，组成；在于；一致
consist of	由……组成，由……组成（构成），由……组成／构成；包括，由……组成；由……构成
consist of sth.	由……组成；由……构成
consistent	adj. —致的；吻合的，一致的，一致的，始终如一的，一致的；始终如一的；连续的，一致的；符合的
consistent with	符合；与……一致
consolidate	v. 巩固，加强
constant	adj. 时常发生的；连续不断的，经常的，不断发生的，经常的，持续的，连续发生的，不断的；恒定的
constantly	adv. 不变地，经常地，不断地，经常地，总是 v. 不断地；时常地
constitution	n. 宪法，宪法；章程
constitutional	adj. 宪法的
constraint	n. 约束，限制
construct	vt. 制造；修筑，建造，建设；修建，建造，建造；构造
construction	建筑 n. 建筑物；建筑，建筑（物），建造，建造；建设；建筑，施工；建筑物，建筑；建筑物，建设；建筑物
constructive	adj. 建设性的，有益的，建设性的；有帮助的
consult	v. 求教，向……咨询，与……商量，咨询；请教 vi.&vt. 商量，商议，请教，参考，考虑 vt. 咨询；请教，咨询；请教；商量，请教；咨询，请教；查阅
consultant	n. 顾问，顾问，商议者，咨询者，顾问；咨询者
consultation	n. 咨询
consume	v. 吃，喝；消费，消耗，吃，喝；消耗，烧毁；毁灭，（正式）吃；喝 vt. 消费；消耗；耗尽；吃完，喝；消费，消耗，大吃；大喝，消耗，耗费；消费，消耗；吃完，消耗；吃完，喝光
consumer	n. 消费者，消费者；用户，消费者；顾客
consumption	n. 消费（量）；消耗（量），消费，消耗
contact	n. 接触，联系 n.&v. 接触；联系 v. 联系，联系；联络 vt. 接触；联系，联系，联络；联系（某人） vt.&n. 联系，接触
contain	v. 包含 vt. 包含，含有，包含；包括，包含；容纳，包含；容纳；容忍
container	容器 n. 容器，容器；集装箱，集装箱
contemporary	adj. 当代的，当代的；同时代的，现代的，当代的；同一时代的 n. 同时代的人
content	adj. 满意的，满意的，满足的，满意，满足，甘愿 n. 内容，内容；满足，内容；目录，满足，容纳的东西；目录 vt.
contest	竞赛，比赛；竞赛 n. 比赛，竞争，竞赛；比赛
contestant	竞争者 n. 参赛者，比赛者
context	n. 上下文；背景，上下文；语境；背景，场合，场合；环境
continent	n. 大陆，大陆，洲，大陆；陆地，洲，大陆，洲；大陆，洲；大陆（与岛、半岛相对而言），大陆；洲
continental	adj. 大陆的；大洲的
continental shelf	大陆架
continual	adj. 不断的；连续的，连续的，频繁的
continually	adv. 不停地，一再地
continue	继续 v. 持续，继续做，持续；继续，持续；继续存在，继续，继续；延续，（使）继续 vt.&vi. 继续；连续，继续
continuing	adj. 连续不断的
continuous	adj. 连续的，持续的
continuously	adv. 不断地，持续地，不断地；持续地，不断地；连续地
contract	n. 合同，契约；合同，合同；契约 vi. 收缩
contradict	v. 反驳 vt. 与（其他事物）相矛盾，反驳，纠正，反驳；驳斥，同……矛盾或抵触；反驳，同……矛盾，同……抵触 vt.&vi. 反驳，驳斥；与……相矛盾，相反
contradiction	n. 矛盾，不一致，反驳；矛盾
contradictory	adj. 互相矛盾的，相反的，对立的，引起矛盾的；好反驳的，相互矛盾的，对立的，不一致的，矛盾的；同……相反的 n.
contrary	adj. 相反的 n.
contrast	n. 差异，差别 v. 对照 vt.&vi.
contrast with	与……形成对照
contribute	v. 促成 vi. 贡献；出力 vi.&vt. 捐助 vt. 捐献，贡献 vt.&vi. 贡献，出力；投稿；捐献，捐献，捐赠，捐助；贡献；促成，导致，捐献；贡献；捐助
contribute to	有助于
contribute to...	有助于……
contribution	n. 贡献，贡献，促成作用；捐款，捐献物；投稿，贡献，促成因素；捐赠，贡献；捐款，贡献，捐助
control	n. 控制，支配 n.&v. 限制；约束；管理 v. 克制；控制，控制；管理；支配，操作；操纵，操纵，控制（机器或系统等） v.&n. 控制 vt. 控制，支配，控制；掌控
control unit	控制单元
controller	n. 控制器；控制者，管理者，控制者，指挥者
controversial	adj. 争论的；争议的，有争议的，有争议的，引起争论的
controversy	n. 争论；争吵，（尤指关于公共政策或道德问题的）争议，争论
convenience	n. 便利，舒适，适宜，便利；便利的事物，方便，便利，方便，便利；便利的设施或用具，方便；舒适，便利；方便
convenience store	便利店，便利店（通常24小时开放）
convenient	adj. 方便的，便利的，方便的，便利的；方便的，便利的；方便的；就近的，方便的，便利的，方便的；便捷的，方便的；合宜的
convention	n. 大会；惯例；习俗
conventional	adj. 习俗的；传统的，常规的；传统的；因循守旧的，传统的，传统的，保守的，传统的，常规的，依照惯例的，守旧的，传统的，常规的；普通的，按惯例的；因袭的；传统的，约定俗成的；符合习俗的
conversation	n. 交流，谈话，交谈；对话，交谈；谈话，对话；谈话，谈话，谈话；交谈，（非正式）交谈，谈话
conversational	adj. 口语的，谈话的
conversationalist	n. 交谈的人
convert	v. 转变；变换 vt. 改变；转换
convey	v. 传达，传递，传达；传递 vt. 传达；运送，传达，传达，表达，搬运，传达，转让，运送，输送；表达
convict	n. 囚犯
convince	vt. 使信服，使相信，使确信，使相信，说服
convinced	adj. 确信的，信服的，确信的，深信的
convincing	adj. 令人信服的
cook	做饭，厨师，厨师；烹饪，烧，煮，烹调，烹调（过去式cooked），烹调，做饭；厨师，烹调；厨师，烹调；煮；烧，（cooking）烹调，做饭，做（饭），烧（菜），厨师，烹饪，厨师；煮，烧，烹调；烹饪，调，煮，烧 n. 厨师 v. 做饭，烹调；煮；烧 vt.
cook the supper	做晚饭
cookbook	n. 烹饪书，烹饪菜谱
cooker	n. 厨灶，炉具，厨灶；炉具，炉灶，灶具，炊具，厨灶
cookery	n. 烹饪法，烹饪术
cookie	小甜饼，曲奇 n. <美>饼干，小甜饼；曲奇饼，小甜饼；甜饼干，曲奇饼，曲奇饼干，饼干，饼干，小点心
cookies	饼干
cooking	正在做饭，烹饪；烹调 adj.  n. 做饭；烹饪，烹调，烹调，烹饪，烹调
cooking dinner	正在做饭
cooking pot	蒸煮罐
cool	令人满意的，绝妙的，使变凉，凉爽，凉爽的，凉爽的，凉快的，凉爽的；绝妙的，酷的，凉的，凉爽的，凉的；凉爽的，太妙了；酷，酷，酷的，酷，真棒，凉快的，凉快的，酷，凉爽的；酷的 adj. 凉快的，妙极的，酷的；凉爽的，妙极的；酷的，时髦的；酷的，酷的，酷的，绝妙的，酷；凉爽的 vi.&vt. 冷却；（使）变冷
cooper	n. 桶匠
cooperate	v. 合作，协作 vi. 合作；配合
cooperation	n. 合作，合作；协作
cooperatively	adv. 合作地，协力地
coordinate	v. 协调
cop	n. （俚语）警察
cope	v. 处理，（成功）应付，能应付 vi. （妥善地）处理；对付；应付；克服
cope with	应付；处理，应付；对付；克服，应对；对付
copper	n. 铜，铜；铜币
copy	复印，拷贝 n. 一本（份，册）；副本，（一）本；（一）份 v. 抄袭；模仿；复制；复印，抄写；复印，抄写；誊写
copy down	抄写；誊写
copyright	n. 版权；著作权
coral	n. 珊瑚，珊瑚，珊瑚虫
cordially	adv. 热情地，友好地
cordless mouse	无线鼠标
core	n. 中心，核心，中心；核心
cormorant	n. 鸬鹚
corn	玉米 n. [美]玉米，玉米，玉米；谷物，谷物，谷物，谷粒，谷物；玉米
corner	拐角 n. 拐角，街角；角落，拐角；街角，拐角；角，拐角；角落，角落，角；街角，角；角落
cornerstone	n. 奠基石
corporate	adj. 公司的；企业的
corporation	n. [律]社团，法人，公司，企业，<美>有限公司，公司，企业，公司；法人；社团，（大）公司，公司
correct	改正 adj. 准确无误的；正确的，正确的，正确的；恰当的，正确的；恰当的；合适的 v.
correction	n. 改正，改正，改进，改正，纠正，修正，改正；纠正，改正；纠正；修正
correctional	adj. 改造的
correctional facility	n. 监狱
correctly	adv. 准确无误地；正确地，正确地，正确地，精确地，正确地；恰当地；合适地
correspond	v. 通信 vi. 通信；符合，相符；一致，相符；一致；相类似；通信，通信；相一致，符合；相当于
correspond with	与……符合/一致，与……通信
correspond with...	与……符合/一致
correspondence	n. 来往信件；通信
correspondence course	函授课程
correspondent	n. （尤指驻外）记者；报纸通讯员
corridor	n. 走廊
corrupt	adj. 腐败的；贪污的；堕落的，贪污受贿的，腐败的 vi.  vt.
corruption	n. 腐败；堕落
corset	n. 紧身胸衣
cosmetic surgery	整容外科手术
cosmetics	n. 化妆品
cosmology	n. 宇宙生成学；宇宙论
cosmonaut	n. 宇航员
cosmopolitan	adj. 兼容并包的
cost	花费，花费；价钱为 n. 费用，价钱 v. (cost，cost)需付费；价钱为，（cost/cost）花费 vt. 值（多少钱），需付费
costly	adj. 昂贵的，费钱的，昂贵的
costume	装束 n. 服装；戏装，戏装；服装，服装；剧装，服装；戏服，装束，服装，（特定场合穿的）服装；装束，服装；戏装；化装服
costume party	化装舞会
cosy	adj. 温暖舒适的，温馨的，暖和舒适的，惬意的，温暖舒适的，舒适的；安逸的
cottage	n. 村舍；小屋，乡村小屋，村舍，小屋，小屋；村舍；（农舍式的）小别墅，村舍，小屋
cotton	adj.  n. 棉；棉织物，棉；棉花
couch	n. 睡椅；长沙发椅，长沙发，睡椅
couch potato	终日懒散在家的人
cough	咳嗽，咳嗽(过去式coughed) n.  n.&t. 咳嗽 n.&v. 咳嗽 v.  v.&n. 咳嗽 vi. 咳嗽
could	modal v. (can的过去式)可以，能，会，modal v.可以；（can的过去式）能，modal v.能；可以，可以，能，能，可以，（can的过去式）能 aux. v.能够（can的过去式） v. aux.可以；能，aux.能；可能
couldn't	不能(could not )，不能（=could not）
council	n. 委员会，委员会；议会，理事会，委员会；地方议会，政务委员会，地方议会；政务委员会
counsel	n. 忠告，劝告
counsellor	n. 顾问
count	数数；计算，数，计数，数；数数，数，数数 n.  v. 很重要；很有价值，数，数数，数；清点，计数；数数，计算（或清点）总数，（按顺序）数数 vi.  vt. 数，计算，计算；认为 vt.&vi. 计算（或清点）总数；数数
count down	倒数；倒计时，（重要事件发生前）倒记时
count on	依靠，依靠，依赖，依靠，依赖，指望
count to ten	数到十
count up	把……加起来
counter	n. 柜台，柜台；计数器 vt.
countless	adj. 无数的，无数的，数不尽的，无数的，数不清的
country	乡下，乡村，乡村，国家 n. 乡下，乡村，乡下；乡村，农村，农村；国家，国家，国，国家；农村，乡下，国；国家
country music	（也作country）乡村音乐 n. 乡村音乐
countryside	乡村：农村，乡村，农村，乡下 n. 乡下，农村，乡村，农村，乡村；农村，农村，农村地区；乡下，农村，乡村，郊外；乡村，乡下；农村
county	adj. 县城的；乡下的 n. 县；郡
couple	n. 一对夫妇，一对，一对；两个，两人，两件事物；几个人，几件事物，两人；一对，几个人（事物）；两个人（事物），夫妇，夫妇，一对，夫妻，夫妻；情侣，（尤指）夫妻；两人；两件事物
courage	n. 勇敢；勇气，勇气，勇气，精神，勇气，胆量，勇气；勇敢，勇气；胆略，勇气；胆量
courageous	adj. 勇敢的；有胆量的，勇敢的，有胆量的
courageously	adv. 勇敢地，勇敢地，有胆量地，英勇地
course	adv. 当然 n. 水道，科目；课程，课程，课程；一道菜，课程；学科，课程；过程，过程；经过，过程；课程
court	n. 宫廷，宫廷；法庭，法庭，法院，法院法庭，法院，法庭；球场；宫廷，法院；球场，球场，球场，运动场；法庭，球场；法庭，（网球等的）球场，法庭；法院；朝廷
courteous	adj. 有礼貌的，谦恭的，有礼貌的；谦恭的
courtesy	n. 礼貌；谦恭，谦恭，礼貌
courtroom	n. 法庭；审判室
courtyard	n. 庭院；院子；天井，庭院，院子，院子，庭院，院子；庭院；天井
cousin	[堂]表兄弟姐妹，堂兄弟（姐妹）；表兄弟（姐妹），堂兄弟；堂姐妹，堂兄（弟、姐、妹）；表兄（弟、姐、妹），堂兄（弟）；堂姐（妹）；表兄（弟）；表姐（妹），表/堂兄弟姐妹，表兄弟；表姐妹，表兄弟；表姐妹；堂兄弟；堂姐妹，表（堂）兄弟；表（堂）姐妹，同辈表亲（或堂亲），堂兄弟（或姐妹）；表兄弟（或姐妹），堂表兄弟姐妹，堂（或表）兄弟；堂（或表）姐妹，堂（表）兄（弟姐妹） n. 堂兄弟；表兄弟；堂姐妹；表姐妹，堂兄（弟、姊、妹）；表兄（弟、姊、妹），堂兄（弟、姐、妹）；表兄（弟、姐、妹），堂（表）姐妹；堂（表）兄弟
cover	n. 封面；盖子，罩，庇护所 v. 盖；盖上，盖；覆盖 vi.  vt. 包含，报道，电视报道，覆盖；包括，足以支付；覆盖，占地（多大面积）
cover the cost of sth.	支付……的开销
cover with	用……覆盖
coverage	n. 覆盖；覆盖范围
covering	n. 覆盖物，遮盖物
covering letter	n. 附信（与某物一起寄出）
covers	n. 床单，床罩
cow	奶牛，母牛，母牛；奶牛，牛 n. 奶牛，奶牛；母牛，母牛，奶牛，母牛；奶牛；牛
coward	n. 懦夫，胆小鬼
cowardice	n. 怯懦，胆小
cowboy	牛仔 n. 牛仔，牧童；牛仔，牛仔；牧童
coworker	n. 同事；合作者
cowrie	n. 宝贝贝壳（旧时用作钱币）
cozy	adj. 舒适的；惬意的
crab	n. 蟹
crack	n. 裂缝，缝隙，裂缝；噼啪声 vt.&vi.
cracked	adj. 有裂缝的
cracker	饼干 n. 爆竹，鞭炮
cradle	n. 摇篮，发源地，摇篮；发源地
craft	手艺；工艺
craftsman	工匠；手艺人(复数craftsmen) n. 工匠，手艺人，匠人；能工巧匠，工匠；手艺精巧的人，手艺人
craftsmanship	n. 技艺；手艺；精工细作
crafty	adj. 精明的
cram	v. 把……塞满；把……挤满
cranberry	n. 越橘；小红莓
cranberry sauce	越橘调味汁
crane	n. 鹤；吊车；起重机，鹤，鹤；起重机，吊车
crash	n. (汽车、飞机等的）事故，猛撞；撞碎，碰撞；相撞 n.&vi. & vt.撞车；碰撞；倒闭；崩溃 v. 撞击；坠落，碰撞 vi. （计算机）崩溃，（飞机）失事；坠毁 vi.&vt. 碰撞，坠落，坠毁，猛撞；碰撞，碰撞；坠落 vt. （汽车、飞机等）撞毁；坠毁
crater	n. 火山口；弹坑
crawl	爬，爬行 v. 爬行，爬，爬行；匍匐行进 vi. 爬行；匍匐前进
crawling	正在爬
crayon	彩色蜡笔（或粉笔、铅笔），蜡笔 n. 彩色铅笔（或粉笔、蜡笔），彩色铅笔（粉笔、蜡笔）等，蜡笔
crayon holder	蜡笔套
crayons	蜡笔
craze	n. 短暂的时尚；流行一时的狂热
crazy	adj. 不理智的；疯狂的，发疯的；荒唐的，狂热的；着迷的，疯狂的，疯狂的；荒唐的，疯狂的；荒唐的；狂热的，着迷的，狂热的；发疯的
cream	n. 奶油，乳脂，奶油；乳脂，奶油；乳脂；霜，奶油；油，奶油；面霜
crease	v. （脸部）起皱纹
create	创造 v. 创作；创造，创造，创造；创作，创造；创建，发明，创作，造成；创造 vt. 创造，创造；发明，造成，引起；创造，创建，塑造；创作
creation	n. 创造物
creative	有创造力的 adj. 创造性的，有创造力的，有创造力的，创造性的，有创造力的；创造性的，有创造力的；创造性的；独创的
creatively	adv. 创造性地；创新地
creativity	n. 创造力，创造力；创造性，创造力；独创性
creator	n. 创造者
creature	生物，非人类的生物 n. 生物；动物，人，动物，动物；（具有某种特征的）人，动物；生物，动物；（有特性或特质的）人
credible	adj. 可靠的，可信的
credit	信贷，赊购 n. 赞扬，称赞，赞扬，称赞，认可；信用，信誉；学分，信任；学分；赞扬；信贷 v. 把……归功于……
credit card	信用卡
credit rating	信用等级，信用评估
creed	n. 教条，信条，信仰；原则（体系），信条
creek	n. 小溪，小河
crescent	n. 新月，月牙
crested ibis	n. 朱鹮
crew	n. 全体人员；（工作）队，全体机组人员，（全体）船员，（轮船、飞机等上面的）全体工作人员，（轮船、飞机等上的）工作人员；（工作）队
cricket	n. 板球，板球（运动），蟋蟀；板球
crime	犯罪 n. 犯罪活动，犯罪活动；罪行，犯罪，罪恶，罪行；犯罪行为，罪，罪行，罪，罪行，犯罪，犯罪；罪行，罪行；犯罪，罪；罪行
criminal	adj. 犯罪的，犯法的 n. 犯人，罪犯，罪犯，罪犯；犯人
criminally	adv. 极其，极度地
crippled	adj. 瘸的
crisp	炸薯片 adj. （食物）脆的，易碎的，松脆的，脆的，易碎的
crispy	adj. 脆的；酥脆的
criteria	pl. n.（评判的）标准
criterion	n. (pl.criteria)（评判的）标准；尺度，（评判的）标准，准则，原则，(pl criteria)（评判的）标准；尺度
critic	n. 批评家；评论家，评论家；批评者，批评家，评论家，吹毛求疵者，评论家，批评家，（文艺）批评家
critical	adj. 批评的，批评的，评论的，鉴定的，危急的，极重要的；关键的，评判性的，判断审慎公正的
critically	adv. 批评地，精密地，危急地
criticise	vt. 批评
criticism	n. 意见；批评，批评，评论，批评；批判
criticize	vi. 批评；评论 vt. 批评，批判
croak	vi（青蛙、乌鸦等）呱呱地叫
crocodile	鳄鱼
crook	vt. 使成钩状，使弯曲
crooked	adj. 弯曲的
crop	农作物，庄稼 n. 庄稼；农作物；产量，农作物；产量，庄稼，农作物，庄稼，收成，庄稼；作物，农作物，庄稼
cross	横穿，横过，穿越；越过，穿过，穿过（马路等）；渡过（河），穿过，穿行 adj. 生气的 v. 交叉；相交，使交叉；使交叠，横跨；横穿，横过；越过，穿越，越过，横过，穿过 vt. 交叉，穿过，横过
cross-country	adj. 越野的
cross-dressing	adj. 穿着异性服装的
cross-talk	n. 相声
crossbow	n. 弩
crossing	人行横道；十字路口，十字路口 n. 十字路口；交叉口，交叉路口，交叉路口，人行横道，人行横道，渡口，人行横道；十字路口，交叉点；穿越，十字路口，横渡；横越；十字路口；人行横道
crossroads	十字路口 n. 十字路口，岔路口
crosstalk	n. 相声
crosswalk	n. 人行横道
crossword	n. 纵横字谜
crossword puzzle	纵横拼字谜
crowd	n. 人群，人群；观众，人群，一伙人 v. 挤满，聚集 vi.  vi.&vt.  vt.
crowd in	（想法、问题等）涌上心头；涌入脑海
crowded	adj. 拥挤的，人多的；拥挤的；挤满的，拥挤的；人多的，拥挤的；人数过多的
crown	王冠；皇冠 n. 王冠，花冠，顶，王冠；皇冠，花冠，王冠
crucible	n. 坩埚
crucify	vt. 把（某人）钉在十字架上处死；严厉批评
cruel	adj. 伤人的；残酷的，残忍的，冷酷的，残忍的；残酷的，残酷的，冷酷的，残酷的；残忍的
cruelty	n. 残忍，残酷，残忍；残酷
cruise	n. （乘游轮的）漫游；巡航
crunch	n. 嘎吱嘎吱的声音
crush	v. 使失望（尴尬或烦恼） vt. 碾碎；粉碎；（使）变形
crust	n. 地壳
cry	哭，哭；哭泣；喊叫，哭；喊叫，哭，喊，哭；喊，喊，叫 n.  v. 哭，哭；喊叫 v.&n. 哭；叫喊
cry at	哭泣……；为……哭泣
cry for	哭着要求得到；恳求；迫切需要
cry out	叫出声来；叫喊
crystal	n. 水晶，结晶（体）
cub	n. 幼兽（如狮、熊等），（动物的）幼兽，崽
cube	n. 立方体，立方形，立方体，立方；立方体，立方体；立方
cubic	adi. 立方的 adj. 立方的，立方的，立方体的
cucumber	黄瓜 n. 黄瓜
cue	n. 提示，暗示，暗示，提示 v. （在表演中）提示
cuisine	n. 厨房烹调法，烹饪，烹调风格，烹饪法，烹饪，烹饪术；菜肴，饭菜，菜肴；烹饪，菜肴；菜式，饭菜；菜肴，烹饪，烹饪（法），烹饪（风味）；菜肴
culminate	v. 以……告终
cultivate	v. 培养；养成，开垦，耕作 vt. 培养，陶冶；耕作，培养；教养
cultivation	n. 培养，教养，栽培，种植
cultural	adj. 文化的，文化的；与文化有关的，文化（上）的
culturally	adv. 文化地，文化上地，文化艺术地
culture	文化 n. 文化，文化，文明，文化；文明
culture shock	n. 文化冲击；文化休克
culture-bound	adj. 局限于某一文化的
cunning	adj. 善于骗人的；狡猾的，奸诈的，狡猾的 n. 狡猾，诡诈
cup	杯，杯子，茶杯，奖杯 n. 杯子，杯子，杯，杯子；一杯，杯子；一杯饮料，茶杯，杯
cup of	杯
cupboard	n. 橱柜，橱柜；食物柜；衣柜，橱柜；衣柜
cure	n.  v. 治愈 vt. 治愈，治愈；治好
cure-all	n. 万灵药；灵丹妙药
curiosity	n. 好奇，好奇心，好奇心；求知欲
curious	adj. 好奇的，好奇的，求知欲强的，好奇的，求知的
curiously	adv. 好奇地，奇怪地；好奇地，好奇地；稀奇古怪地
curl	n. （一绺）卷发 vt. 卷；使卷曲
curly	卷曲的 adj. 卷曲的，（头发）卷曲的
currency	n. 货币；通货，货币，货币，通货；普遍认司，通货，货币；市价，行情
current	当前的 adj. 当前的，当前的，现在的，现时的；当前的 n. 海流；潮流，电流
current events	时事
currently	adv. 现在，目前，目前，当前
curriculum	n. 课程，全部课程，（学校的）课程，（学校等的）全部课程
curriculum vitae	简历；个人履历（=CV）
curriculum vitae (CV)	n. 履历；简历
curry	n. 咖喱，咖喱食品
curse	n.  n.&vt. 诅咒，咒骂 vi.&vt. 诅咒 vt. 诅咒；咒骂 vt.&vi.
cursor (application program)	游标
curtain	窗帘 n. 窗帘，窗帘，门帘，窗帘；门帘；帘子，窗帘；（舞台上的）幕布，窗帘；门帘；幕布
curtsy	n.  vi.
curve	n. 曲线，曲线，弧线，曲线，弯曲部分
cushion	n. 坐垫，靠垫，坐垫，靠垫，垫子，垫子，（坐、跪时用的）软垫；靠垫；垫子 vt.
custom	n. 习俗；风俗，习惯，风俗，惯例，习惯；习俗；风俗，习惯；风俗，风俗，习俗，风俗，习俗；习性，风俗，习惯，传统，风俗，传统，风俗；习俗，风俗；习俗；习惯，习俗，风俗
custom software	订制软件；用户软件
customary	adj. 习惯的，惯例的
customer	n. 消费者，顾客，顾客，顾客，客户，顾客；主顾；客户，顾客；客户，顾客；消费者
customs	n. 海关；关税，海关；关税；进口税
cut	cut的过去式，切割（过去式cut），切；削；剪，剪，剪；砍；切，割，（cut的过去式）剪，切，割，切，砍，（cut的过去式）切，割 n.  v. 切；剪，砍；切，（cut/cut）砍；切；剪；割 vt. 剪下，切下，割下
cut across	抄近路穿过
cut back on	减少，削减，缩减
cut down	减少；砍倒，削减；删节，砍伐，砍掉，砍倒
cut down on	减少……（使用/消费）
cut hair	剪发
cut in (on sb/sth)	打断（谈话），插嘴
cut off	切断，断绝，切断；断绝，切除，剪掉；切断（水源、电源等），割下，砍掉；切掉
cut off from...	切断……
cut out	切去；省略；停止（做某事），删除；删去，剪出，剪掉；删掉；放弃
cut sb. off from...	使某人与……隔绝；使某人与……脱离
cut something out of something	剪出，剪下
cut sth. off sth.	把某物从某物上剪掉
cut the grass	剪草
cut up	切碎，切碎，剁碎
cut-up	切碎的
cut...down	把……砍倒
cut...out	停止；删去
cut...short	缩短
cute	可爱的，聪明的，可爱的，乖巧的，漂亮的，可爱的 adj. 可爱的，可爱的；机灵的，可爱的；讨人喜欢的，娇小可爱的，机灵的；精明的，漂亮的，逗人喜爱的，逗人喜爱的，逗人喜爱的；漂亮的
cutlet	n. （供烤或煎的）肉片，肉排
cutting	n. 剪枝；剪报；剪纸
cyber	（前缀）与电脑有关的，与互联网上信息传递有关的 adj. 网络的，计算机的
cyber cafe	网吧
cybercrime	n. 网络犯罪
cyberspace	n. 网络空间
cycle	n. 循环 v. 骑自行车，骑自行车（或三轮车、摩托车） vi. 骑自行车 vt. 使循环
cycling	骑自行车运动（或活动） n. 骑自行车运动
cyclist	n. 骑自行车的人
cynical	adj. 愤世嫉俗的，悲观的
d'Incarville	汤执中（法）
dad	爸爸，爸爸（儿语），爸爸（非正式用语），（口语）爸爸，（口语）爸爸；爹爹 n. 爸爸
daddy	爸爸
daffodil	adj.  n. 水仙花
daily	日常的；每日的，每日的 adj. 每天的；天天的，每日的，日常的，每日的；日常的 adv.
daily life	日常生活
dairy	adj. 牛奶的；牛奶制的 n. 牛奶场，牛奶场；乳品店
dairy product	乳制品
daisy	n. 雏菊
daisy chain	串行递链
dam	n. 坝，坝；堤；水闸，堤坝，水坝，堤坝，水坝；堤坝，水坝；堰堤 v. （拦河、谷）筑坝
damage	n. 损伤，损失 n.&v. 损失；损害 n.&vt. 损失；损害 v. 损害，损害；损坏，毁坏；破坏 vt.&n. 损害，伤害，损害，损失 vt.&vi.
damn	adj. 可恶的
damp	adj. 潮湿的
dance	跳舞 n.  v. 跳舞 v.&n. 跳舞
dance music	舞曲
dance to the music	伴着音乐跳舞
danced	dance的过去式，（dance的过去式）跳舞
dancer	舞蹈家，舞蹈演员，舞蹈演员，舞蹈家，跳舞的人，跳舞者；舞蹈演员 n. 舞蹈者，舞蹈者，舞蹈演员，跳舞的人，跳舞者,舞蹈演员
dancing	正在跳舞，跳舞，舞蹈，跳舞，跳舞；舞蹈 n. 跳舞，舞蹈
dandelion	n. 蒲公英
danger	危险 n. 危险，危险，风险，危险；危害，危险；风险
dangerous	危险的，危险的，不安全的 adj. 危险的，有危险的，有危险的；不安全的
dangerously	adv. 危险地
dangle	vi.&vt. 悬挂；摇摆；使晃动
dare	modal v.敢，敢于 v. 敢于，胆敢，敢于；肌敢，敢于；胆敢，敢；敢于；挑战 vt.&vi. & aux.敢于，胆敢
daring	adj.  n.
dark	深色的，深色的；黑暗的，黑暗的，黑色的；黑暗的 adj. 昏暗的；深色的，暗色的，黑暗的，黑暗的；昏暗的 adj.&n. 黑暗（的） n. 黑暗
darkness	n. 黑暗；漆黑，黑暗，黑暗，漆黑，黑暗；阴暗
darling	adj.  n. （作为一种称呼）亲爱的
dash	n. 急奔；猛冲；短跑（体育比赛），短跑 v. 猛冲 vi. 猛冲；突进
data	数据 n. 资料；数据，(pl.)数据；资料，资料，数据，（datum的复数）[计]资料，数据，（datum的复数）数据，（复数）资料；数据，（复）数据
database	数据库 n. 数据库；资料库，数据库；基本数据，资料库，（计算机）数据库
database software	数据库软件
date	日期，时期 n. 日期，日期；日子，日期；约会 v. 写日期 vi. 始于（某一历史时期） vi.&vt. 源自
date back	追溯到；始于
date back to	从……时就有；回溯到；远在……（年代），追溯到，追溯到……，追溯到，始于，追溯到；远在……年代
date from	始于（某一历史时期），源于……；追溯到……
daughter	女儿 n. 女儿
dawn	n. 开端；拂晓，黎明，拂晓；开端，萌芽，黎明；开端，黎明；拂晓；破晓 v. 开始明白，开始理解，意识到
dawning	adj. 开始出现的，开始发展的
day	一天，一日，一天；一日，天，天，日，天；日，白天，（一）日， （一）天； 白天，天，日子，白天，日子，一天；白天 n. 一天，一天，一日，一天，一日；白天，一天；一日；白天
day and night	日夜；昼夜；整天，日日夜夜
day by day	一天天地；渐渐地，一天天地；逐日
day in and day out	日复一日
daybreak	n. 黎明；破晓
daycare	n. 日托所
daydreaming	n. 做白日梦，空想，幻想
daylight	n. 日光，日光；白天，白天；日光；白昼
daytime	白天 n. 白天，白天；日间，白天；白昼
dazzle	v. 使惊叹
dead	死的 adj. 死的，死的；去世的，死的；失去生命的，（因为缺电）不运行的；不转动的
dead right	adv. 完全地，绝对地
dead to the world	熟睡的；完全失去知觉的
dead-end	adj. 工资低而且无出路的 n. 绝境；僵局
deadline	n. 截止日期，最后日期，截止时间，最后期限，最后时间；最后期限，最后期限，截止日期，最后期限，截止时间，最后期限
deadly	adj. 致命的，致命的；彻底的，致死的，致命的，（可能）致死的；致命的
deaf	失聪的，聋的，聋的 adj. 失聪的；聋的，耳聋的，失聪的，聋的
deal	n. 交易，协议，协议；交易，很多 v. (dealt, dealt)对付；对待，处理；给予；发牌 vi. 处理
deal with	处理，对付，处理，解决；对付，处理；安排；对付，处理；对付，处理；解决，应对；处理，涉及，关于；处理，应付，解决；处理；应付
deal with sth.	对付；处理
dealer	n. 交易商；贸易商，（尤指买卖贵重商品的）商人
dear	亲爱的，亲爱的人，哎呀，亲爱的（用于书信中，表示客气） adj. 亲爱的，亲爱的；昂贵的，（用于信开头某人的名字前）亲爱的 excl. 哎呀，天哪，啊
death	n. 死亡，死，死亡，死；死亡
death penalty	n. 死刑
debate	n. 讨论；辩论，辩论，争论 n.&vi. 辩论；争论，讨论，/vt.辩论，争论 n.&vt. 辩论，争论 v.  vi.
debater	n. 参加辩论者；讨论者，辩论的人，讨论家
debit card	扣账卡，借记卡
debt	n. 债务，债务，欠款，债务；人情债，债务；罪过，债；债务
decade	n. 十年；十年期，十年
decathlon	n. 十项全能运动
decay	n. 腐烂 v. (使)烂，腐朽
deceitful	adj. 欺诈的；不诚实的
deceive	v. 欺骗，蒙骗 vt. 欺骗，蒙骗
decent	adj. 正派的；得体的；适当的，好的，还可以的，正派的
deception	n. 欺骗；诡计
deceptive	adj. 靠不住的，有迷惑性的
decibel	n. 分贝（音量单位）
decide	决定，决定(过去式decided) v. 决定，决定；作出判断，决定；选定 vt.&vi. 决定
decide on	决定，选定(=decide upon)，决定；选定，对……作出决定，选定
decided	decide的过去式
decision	n. 决定，决定，抉择，决定；抉择
decision-making	adj.  n.
decisively	adv. 果断地；坚决地
deck	n. 甲板
declaration	n. 宣言，声明
declare	v. 宣布；声明 vt. 宣告；宣布，宣布，宣称，宣布；声称；声明；发表，宣布，宣布；声明；表明；宣称
declare war on	向……宣战，对……宣战
decline	n. 下降，减少，减少；衰退，衰退；下降，减少 v. 谢绝，（礼貌地）拒绝 vi. 下降 vi.&vt.  vt.&vi. 拒绝；衰退；下降
decode	解码
decorate	装饰 v. 装点；美化，装饰，装饰；装修 vt. 装饰，装饰，布置，装饰，装潢，装饰；布置
decoration	n. 装饰品，装饰品；装潢，装饰物，装饰，修饰，装饰，装潢；装饰品，装饰，装饰；装饰品
decorations	装饰物
decrease	n.  n.&v. 减少；减小 v. 使……变小；减少，减少，降低，减少；减小 vi. 减少，减小 vi.&vt. 减小；减少，减少；（使）变小；或变少 vt.&vi.
dedicate	v. 把……献给；题词；以……供奉
dedicated	adj. 专心致志的
dedication	n. 专心致志
deduction	n. 推理；推断
deed	n. 行动；事迹，行为，行为，行动，行动，行为，行为；功绩
deep	深的 adj. 深的，深的；纵深的，深（呼吸）的；深的，（从顶部向下）深的 adv.
deep-breathing	adj. 深呼吸的
deep-fried stuff	油炸食品
deep-rooted	adj. 根深蒂固的
deep-sea	深海的
deepen	v. （使声音）变低沉
deeply	adv. 深深地
deer	鹿，鹿（单复数一样） n. 鹿
defeat	n. 失败 v. 击败，战胜 v.&n. 战胜；打败 vt. 击败，战胜，战胜，击败
defence	n. 防御；保卫，保卫，保护，保护；防卫，防卫，防卫设备；（被告的）辩护；答辩 (AmE defense)，防卫；辩护，防御；保护
defend	v. 防守 vt. 保护；保卫，为……辩解；保卫，保卫，保护；为……辩护，（论文等）答辩，保护；防御；辩护，辩解，辩白；防御，保护
defend ... against	防御；保卫……以免受
defend...from...	防御；防卫……以免于
defense	n. （美）防御，防护，保卫
defensive	adj. 有戒心的，自卫的
defiance	n. 违抗，蔑视
define	v. 给……下定义，解释，给……下定义
define...as...	给……下定义
definite	adj. 明确的
definitely	adv. 确定地，一定地，无疑地；确定地，肯定，肯定地，肯定地；明确地，肯定；当然；没问题
definition	定义 n. 定义，释义
defragmenting	磁盘碎片整理
defy	v. 违抗，违反
degradation	n. 恶化，退化
degrade	v. 使丢脸；侮辱 vi.&vt. 降低
degree	度，度；度数 n. 学位，学位；程度，度数，度数，度，度；度数，程度，课程；学位，（大学）学位；度，（大学）学位；度数；程度
deign	v. 屈尊，俯就
delay	n. 延误，延期，耽搁，延迟，迟滞 v. 拖延 vt.&vi.
delegate	n. 代表
delete	v. 删除 vt. 删去，删除，删除，删；删除
deliberately	adv. 故意地，蓄意地，故意地
delicacy	n. 佳肴，珍馐，精美；娇弱，微妙
delicate	adj. 娇弱的，易受损的，娇气的，纤弱的，脆弱的；容易生病的；精致的，易碎的，脆弱的；纤细的，精致的，精巧的；脆弱的；微妙的，精美的，雅致的，精致的，细腻的，脆弱的；易损坏的
delicately	adv. 精美地；微妙地
delicious	好吃的，好吃的；美味的，美味的，美味的，可口的，美味的；可口的 adj. 可口的；美味的，美味的，美味的，可口的，美味的；可口的
delight	n.  vt.
delighted	adj. 高兴的；快乐的，快乐的；欣喜的，愉快的，高兴的，高兴的，高兴的，愉快的，高兴的；喜欢的
delightful	adj. 令人愉快的；可爱的，令人高兴的；使人快乐的，讨人喜欢的
deliver	v. 递送，传送 vi.&vt. 运送，分送，传递 vt. 递送；生（小孩儿）；接生；发表（演说等），投递；递送，递送，传送 vt.&vi. 递送，运送；发表（演讲），宣布
deliver a speech	发表演讲
delivery	n. 投递，传送；交付，投递；送交，演讲风格；送货
delta	n. 三角洲
demand	n. 要求；请求，要求；需要 vi.&vt.  vt. 要求，请求
demanding	adj. 要求很高的；费力的，要求高的；费力的；需要技能的，要求高的；费时费力的
demo	n. 演示
democratic	adj. 民主的；民主政治的；大众的
demonstrate	v. 示范，演示，表达；表现 vt. 表示，示范，证明
demonstration	n. 示范，示范；证明；论证；示威
den	n. 兽穴；兽窝，（动物的）巢穴
denim	粗斜纹棉布
dental tools	牙具
dentist	牙医 n. 牙医，牙科医生
deny	v. 否认 vi.&vt. 否认 vt. 否认；拒绝
depart	v. 离开，出发，离开；出发
department	n. 系；系科，部，司，局，处，系，（大学的）科、系，部门；部；处；系，部，系，局，部门
department store	商店，百货公司，百货商店
departure	n. 启程；上路，出发；离开，启程，出发，离开，离开，出发；背离，违反，离开，离去
depend	v. 依靠；依赖，依靠；信赖，依靠；取决于，决定于，取决于，决定于，视……而定；决定（于） vi. 依赖，依靠，取决于，依靠，依赖，指望
depend on	依靠，依靠，依赖，依靠，依赖；取决于（条件、情况），依靠；依赖，依靠；信赖，取决于，取决于；依靠，取决于；依靠，依赖，取决于；决定于，根据，依据
depend on sb./sth.	取决于；由……决定
depend on...	取决于……；依赖……
depend on/upon	依靠；取决于
depend upon	依赖；取决于
dependent	adj. 依靠的，依赖的 n.
depletion	n. 消耗；损耗
deposit	定金，首付款 n. 存款 vt. 将钱存人银行，放；（把钱）存入银行 vt.&vi. 存储，储蓄
deprecation	n. 强烈批评
depress	v. 使沮丧，使意志消沉，使心灰意冷
depressed	沮丧的 adj. 忧愁的；沮丧的，沮丧的，沮丧的，降低的，消沉的，沮丧的
depressing	adj. 令人沮丧的；令人抑郁的
depression	n. 抑郁症；精神抑郁，沮丧，抑郁
deprive	vt. 剥夺，使丧失
depth	n. 最深处；深度；深厚，深度，深（度），纵深，深（度）；深奥，深（度）；深处
deputy	n. 众议员
deregulate	v. 撤销对……的管制规定
derive	v. 起源；衍生
derive from	来自于
descend	v. 下来，下降，下来；下降
descendant	n. 后代，后裔，子孙，后裔，后代
descent	n. 出身，血统
describe	描述 v. 描写；描述，描述，描述；形容，描述；形容；把……称为 vt. 描述
describe...as	把……称为
description	n. 形容；说明，描写（文字），形容，说明，描写，形容，描写；叙述；记述，描述，形容，记述；描述，说明；形容，描写；描述
desert	沙漠 n. 沙漠，沙漠，荒原，沙漠；荒漠，沙漠；荒原 v.  vt. 抛弃；遗弃
deserted	adj. 抛弃的；放弃的
desertification	n. 沙漠化，（土地的）沙漠化
deserve	v. 值得，应得；值得 vi.&vt. 值得，应得，应受（报答或惩罚）；值得 vt. 值得；应得；应受，应受，应得，应得，值得
design	设计 n. 设计，设计；构思 n.&vt. 设计 v.  vt. 设计，设计，构思，设计；构思 vt.&n. 设计
designer	n. 设计者，设计者，设计师，设计师
desirable	adj. 令人满意的；值得要的
desire	n. 愿望，欲望；要求，心愿，渴望，欲望 vt. 想要；要求
desk	书桌，书桌，办公桌，书桌；写字台，课桌，课桌；书桌，书桌，写字台 n. 书桌，书桌，写字台，办公桌，桌子
desk-cycle	n. 自行车桌（本课中丹尼发明的产品名）
desktop	桌面 n. 台式电脑；桌面，桌面；台式机
despair	n. 绝望
desperate	adj. 不顾一切的；绝望的，不顾一切的，绝望的，铤而走险的，拼命的，绝望的；非常需要，渴望，绝望的，拼命的
desperately	adv. 绝望地
desperation	n. 绝望
despite	prep. 不管；尽管，不管，不管，不顾，尽管；不管，尽管；即使
dessert	n（饭后）甜点；甜食，甜品 n. 甜点，甜点，甜食，甜食，（餐后）甜食；甜点，（饭后）甜点；甜食，餐后甜点，（正餐最后的）甜食，甜点心
destination	n. 目的地，目的地，[计]目的文件，目的单元格，目的地，终点，目的地；终点
destined	adj. 命中注定的；预定的
destiny	n. 命运，命运；天命，命运；定数，天命
destroy	v. 摧毁，破灭，摧毁；毁灭 vt. 毁坏，摧毁，破坏，毁坏，破坏；毁坏，破坏；毁掉，破坏；毁坏；消灭
destroyed	destroy的过去式
destroyer	n. 破坏者，起破坏作用的东西
destruction	n. 毁坏，破坏，毁灭
detached	adj. 超然的，分开的，超然的；冷漠的；分离的
detail	n. 具体情况，详情，细节，细节，细节，详情，细节；详情，详情；全部细节 vt. 清晰地说明
detailed	adj. 详细的，详细的，逐条的，详细的；细致的
detect	vt. 侦査；探测；检定
detective	adj. 侦探的 n. 侦探，侦探，警探 v. 侦探
detective story	侦探小说
deteriorate	vi. 变坏，恶化
deterioration	n. 变坏，退化，堕落
determination	n. 决心；果断，决心，坚决，坚定，果断，决心
determine	v. 影响；决定 vi.&vt. 决定，使下定决心 vt. 确定，决定，确定，查明；决定；裁决，决定；确定；下定决心
determined	adj. 决意的，坚决的，坚决的，坚决的，决定了的，坚决的；有决心的，有决心的
detour	n. 迂路；绕行之路
detract	v. 贬低；减损；诋毁
detract from	贬低，减损
develop	v. 冲印（底片），（使）（底片）显影，冲洗相片，发展；使形成；培育，发展；加强，发展；培养，发展；壮大，增强；加强，开发；研制，研制；制定，（使）成长，（使）发展 vi.&vt. 发展；加强
develop out of...	从……中发展而来
developer	n. 开发者，研制者
development	n. 发展，发展；发育；成长，发展；壮大，发展；开发，发展；进步
device	n. 装置，设备，装置；设计，设备，仪器，装置
device driver	设备驱动程序
devil	n. 魔鬼，恶棍
devise	v. 发明，设计，想出 vt. 想出，设计，发明
devote	v. 为……付出时间，努力/金钱等 vt. 专心致志于，献身于，将……奉献（给），把……贡献，把……专用于，致力于；献身，（与to连用）献身；专心于
devote oneself to	专心致志于；致力于，投身于，献身于某物；为某人／某物付出（时间、精力等）
devote...to	花（时间、精力等）在……
devoted	adj. 专注的；忠诚的，忠实的；深爱的
devotion	n. 关爱；奉献；忠诚，奉献，奉献；忠诚；专心，忠实；挚爱，忠诚，热爱；投入，热爱；献身，投入；热爱
diabetes	n. 糖尿病
diagnose	vt. 诊断，判断，诊断
diagnostic utility	诊断工具
diagram	图表 n. 图解；图表；示意图，图表，示意图，图解；图表，示意图，图表，图解，示意图；图解；图表
dial	vt. 拨（号），拨（电话号码），拨（电话） vt.&vi. 拨（电话号码），打电话
dial-up access	拨号上网
dialect	n. 方言，方言，土语，方言，地方话，方言，语调，方言；地方话
dialog	n. (=dialogue)对话；对白，对话，对白
dialog box	对话框
dialogue	n. 对话，对话，对白，对话；对白，对话；意见交换 (AmE dialog)
diameter	n. 直径
diamond	砖石，钻石 n. 钻石；菱形，钻石，钻石，金刚石
diary	日记，日记，日记簿 n. 日记，日记；日志，日记；日记簿，日记；日记薄，日记；记事簿，记事簿；日记，日记簿
dictation	n. 口授，听写，口授；听写（的文字），口述；听写
diction	n. 措辞，用语，言语
dictionary	字典，字典；词典，词典；字典，词典 n. 字典，字典，词典，字典；词典，词典，宇典，词典；字典
did	do的过去式，做，干；助动词（do的过去式），助动词（没实际意义）（do，does的过去式），（do的过去式），（do的过去式）助动词
did/didn't+base verb	有/没有的过去式+动词原型
didn't	不(did not)，没有（=did not），don't的过去式
die	死；死亡，死 v. 死，死，死亡，死；去世，死；死亡，消失；灭亡；死亡，（现在分词为dying）死 vi. 死
die away	渐消，渐弱，（渐渐）消失
die down	逐渐变弱；逐渐消失
die for	为……而死
die from	因……而死，死于……
die of	死于，死于……
die of/from	死于
die off	相继死去
die out	完全消失，灭绝，灭亡；逐渐消失，灭绝，灭绝；消失
died out	die out的过去式
diehard	n. 顽固分子
diet	饮食 n. 日常饮食，日常食物，日常饮食；日常食物，节食；限食，规定饮食（为健康或减肥等目的），饮食；食物，饮食；节食 vi.
differ	v. 不同，有区别 vi. 不一致，不同，相异，有区别，不同于，有区别，不同，有区别，不同；相异
differ from	和……不同，不同于
differ from...	与……不同
difference	差别 n. 差别；不同（之处），差别；差异，差异，不同（之处），差异；差别
different	不同的 adj. 不同的，不同的；有差异的
different from	与……不同
different kinds of	不同种类的，各种各样的
different to...	不同于……
different varieties of	不同种类的
differentiate	v. 区分，区别
differently	adv. 不同地，不同地，有差异地
difficult	困难的，困难的，不易的，困难的；费力的，难的，困难的 adj. 困难的，困难的，难懂的，困难的；费力的，难对付的，难的
difficulty	n. 困难，困难，难题，困难，难题，困境，困难；困境，困难；费力，困难；费劲，困难；难题
dig	挖（土）；掘（洞） v. (过去式dug)挖，(dug)掘（地）；凿（洞）；挖（土），(dug，dug)挖掘；掘（洞），掘（地）；凿（洞）；挖（土），（dug/dug）挖；掘 vi.&vt. 挖（洞，沟等）
dig out	挖成；挖出，掘出；发现
digest	n.  v. 消化，吸收，理解，领会 vi. 消化 vi.&vt.  vt. 消化
digestion	n. 消化，消化；领悟
digital	数字的，数码的 adj. 数字信息系统的，数码的，数字式的，数字式的，数字的，数码的，数字的；数码的，数字的；数码的；手指的；脚趾的，数码的，数码的，数字的，数码的；数字式的，数码的；数字的
digital camera	数码相机
digital divide	数字鸿沟
digital subscriber line	数字接入线路
digital versatile disc-ROM	数字通用光盘，即DVD
digital video disc-ROM	数字视频光盘，即DVD
digital video(DV) camera	数码录像机
dignity	n. 尊严；高贵，尊贵；尊严，尊贵；庄严，自尊，尊严，尊严；高贵的品质
dilemma	n. 困境，进退两难的窘境，困境；进退两难，进退两难的境地；困难的抉择，进退两难的局面，进退两难的局面，困难的选择，（进退两难的）窘境，困境，（进退两难的）困境；窘境
diligence	n. 勤奋，勤勉，勤奋，用功
diligent	adj. 勤勉的；用功的
dim	adj.  v. 使模糊；使暗淡 vt.
dimension	维 n. 方面；度量，方面；范围；尺寸，方面；（空间）维度，维（数）；方面；侧面
diminish	v. 减少，削减；贬低
dimly	adv. 模糊地，朦胧地
dimsum	点心
dine	v. 进餐，进餐，用饭
dining	n. 用餐
dining hall	餐厅，饭厅，饭堂，饭堂，饭厅
dining room	餐厅，餐厅，食堂，餐室；餐厅，饭厅，饭厅，餐厅 n. 餐厅
dinner	晚餐，晚餐，正餐，晚餐；晚饭，晚餐；正餐，正餐，正餐，晚餐，正餐；晚餐，餐；晚餐，晚餐，主餐，正餐，主餐，（中午或晚上吃的）正餐 n. 晚餐；正餐，晚饭；正餐，（中午或晚上吃的）正餐
dinner jacket	男子晚礼服上装，无尾礼服上装（正式场合穿着，黑色或白色，通常打蝶形领结），（男式）晚礼服上装
dinner on a plate	盘中晚餐
dinosaur	恐龙 n. 恐龙
dioxide	n. 二氧化物
dip	n.  v. 下降 vi. 骤降，下降 vt. 浸，浸；蘸 vt.&vi. 浸，蘸
diploma	n. 毕业文凭；学位证书，文凭；毕业证书，毕业文凭，毕业证书，证书；文凭
diplomacy	n. 外交
diplomat	n. 外交官，外交家，外交家；外交官
direct	adv，径直地；直接地，导演 adj. 直接的;直率的，直接的；直率的，直达的，直接的 v. 导演；指导；指示 vt. 导演；指导，指挥 vt.&vi.
direct mail	直接邮寄广告，直接邮件
direction	方向，方向；方位 n. 方向，方向，方位，方向；方位
directions	说明
directly	adv. 径直地；直接地，直接地
director	导演 n. 导演，导演；主管；经理，导演；部门负责人，导演；院长；校长；主任；负责人，指挥
directory	n. 名录；指南，指南，目录；电话号码簿；公司名录，电话簿；商行名录
dirt	污垢 n. 泥土；污物，灰尘，灰尘；尘土，污垢；泥土
dirty	肮脏的，脏的 adj. 不干净的；肮脏的，肮脏的，污秽的，脏的
disability	n. 残疾；无能，残疾；无能力，缺陷，障碍，缺陷；伤残，伤残；无力；无能，失去能力；伤残
disable	vt. 使残废；使失去能力；使丧失能力
disabled	adj. 丧失能力的；有残疾的，伤残的，有残疾的；丧失能力的，残废的；有缺陷的，残疾的，残疾的，残废的，肢体有残疾的
disadvantage	n，弊端；缺点 n. 不利因素，不利因素；障碍；不便之处，不利（条件）；损失，不利（条件）；障碍，劣势，不利条件，缺点；不利因素，缺点；不利因素，障碍，不利条件；不便之处，不利，不利条件
disadvantageous	adj. 不利的
disagree	v. 不同意，不同意，持不同意见，不同意，有分歧，不同意；持不同意见；有分歧，不同意；有分歧 vi. 不同意，不同意，有分歧；不适应，不同意；意见不合，争执；不同意；不一致，不符，不同意，意见不合
disagree with	不同意；持不同意见；有分歧
disagree with sb.	不同意，持不同意见
disagreeable	adj. 令人不快的，讨厌的
disagreement	n. 分歧；不一致，争论，矛盾，意见不合，分歧，争论，意见不一，分歧，意见不合；不一致，分歧；争论，意见不一；分歧
disallow	vt. 不承认，不准许
disappear	消失 v. 消失，消失，不见，消失；不见，消失；失踪，消失；消散，消失；灭绝 vi. 不见，消失，消失，消失；不见，消失；失踪，不见；消失
disappearance	n. 不见，消失，消失
disappoint	v. 使失望 vt. 使失望，使失望，使扫兴，使失望；使沮丧，使（人）失望
disappointed	adj. 失望的，失望的；沮丧的，失望的，沮丧的，失望的，灰心的，失望的；沮丧的；失意的
disappointing	adj，令人失望的，令人沮丧的 adj. 令人失望的
disappointment	n. 令人失望的人（或物），失望，沮丧；令人失望的人或事物，失望；沮丧，失望；沮丧；扫兴
disapproval	n. 不赞成
disapprove	vt. 不赞成，不同意 vt.&vi. 不赞成；反对；认为不好
disarmament	n. 裁军
disaster	n. 灾难，灾难；不幸，祸患，灾难；不幸；祸患，灾难；灾祸
disastrous	adj. 灾难性的，招致灾祸的，灾难性的；损失惨重的，灾难性的；极糟的
disbelief	n. 不信；怀疑，不信；怀疑；疑惑，不相信，怀疑
disc	n. 唱片；（计算机）磁盘，太阳表面；圆盘，圆形物，碟；碟片；磁盘
discipline	n. 学科，纪律，纪律，风纪
disclose	v. 透露，泄露（尤指秘密）
disco	n. 迪斯科舞会；迪斯科舞厅，迪斯科，迪斯科（音乐），迪斯科舞
discomfort	n. 不适，不便之处，不适，不安，使人不舒适的事物；痛苦
disconnect	v. 使不连接；切断
discontent	n. 不满
discount	n. 折扣，折扣，贴现率，折扣，减价 vt.
discourage	v. 阻拦，阻止；使灰心，阻止；打消……的念头 vt. 使……气馁，使气馁，使泄气，使灰心，使泄气；使沮丧，使灰心；劝阻
discouraged	adj. 泄气的；灰心的；沮丧的
discouragement	n. 挫折，气馁
discourse	n. （有关某个主题的）演讲，（口头或书面的）讨论，话语
discover	发现 v. 发现，发现，找到，发现；了解，发现；发觉，发现；找到，发现；找到；发觉 vt. 发现，发现，发觉，发现，找到，发觉
discovery	n. 发现；发觉，发现，发现；发现物，被发现的事物（或真相、人）
discretion	n. 判断力，辨别力；谨慎
discriminate	v. 歧视 vi.&vt. 歧视；区分，辨别
discrimination	n. 歧视，歧视，区别对待；辨别力，鉴赏力，歧视；识别力，辨别，区别，识别力，辨别力，歧视
discus	n. 铁饼（运动）
discuss	v. 讨论，讨论，商量，讨论，谈论，讨论；商量，讨论；谈论 vt. 讨论，议论
discussion	n. 讨论，讨论，商讨，讨论，谈论，讨论，谈论，商讨，讨论；商讨，讨论；商量
disease	n. 疾病，病，疾病，病；疾病
disgraced	adj. 不体面的；可耻的
disguise	n. 化装用具，用来伪装的东西 v. 假扮，伪装 vt.
disgust	v. 使觉得恶心；使厌烦 vt. 使厌恶
disgusting	adj. 令人不快的，令人厌恶的，令人愤慨的，令人厌恶的，使人反感的；令人厌恶的，厌恶的
dish	盘子，食品；菜肴，菜肴，食品，菜肴 n. 一道菜，一道菜；盘，碟，盘子；碟子，盘；碟，碟；盘，碟；盘；餐具；一道菜，菜肴；盘，碟，菜肴；碟，盘
dishes	餐具
dishonest	adj. 不老实的，不诚实的，不诚实的，不诚实的，骗人的，不诚实的；欺诈的
dishwasher	n. 洗碗机，洗碗碟机
disillusioned	adj. 不抱幻想的，理想破灭的
disk	唱片 n. 磁盘
disk defragmenter	磁盘碎片整理工具
disk scanner	磁盘扫描工具
dislike	n. 不喜欢的东西，不喜爱，厌恶，憎恶；不喜欢 n.&v. 不喜欢；厌恶 n.&vt. 不喜欢；厌恶 v.&n. 不喜爱（的事物）；厌恶（的事物） vt. 不喜欢，厌恶，不喜爱，厌恶
dislocation	n. 破坏，扰乱
dismay	vt. 使沮丧；使灰心
dismiss	v. 不接受，拒绝考虑 vi.  vt. 不予考虑；解雇；解散
disobey	vt.&vi. 不服从；违抗
disorder	n. 不适；疾病；紊乱，混乱，失调；紊乱，混乱；骚乱
disorganised	adj. 杂乱无章的
dispatch	vt.&n. 发送，派遣
dispenser	n. 自动柜员机
disperse	vt. （使）散开，疏散
displace	v. 取代；替代 vt. 移动……的位置，置换，移动，转移，取代
displacement	n. 移位，移置，平移，断层，沉降
display	显示器 v. 显示，显露；展示 vt. 展示；陈列；显露，显示；表现，显示；陈列，陈列，展览，显示，展示；陈列 vt.&n. 显示，陈列，展览 vt.&vi. 展示；陈列
display device	显示设备
displayed	adj. 显示的
disposable income	可支配收入
disposal	n. 处理，清除，清除；处理
dispose	vt. 布置；安排
disposition	n. 处理，解决
dispute	n. 争端，纠纷 n.&v. 争论；辩论
disrespectful	adj. 失礼的；无礼的，失礼的，无礼的
disrespectfully	adv. 失礼地；失礼地
dissatisfied	adj. 不满的，不满意的
dissolve	vi. 溶解；分解；分离 vt. 溶解，解散 vt.&vi. 溶解；解散
distance	距离 n. 距离，距离；远处，距离；间距，距离；远方
distance learning	远程学习
distant	adj. 不友好的，冷淡的，疏远的；遥远的，冷漠的；不太友好的，远处的；久远的，远的；久远的，远的；远处的，遥远的，遥远的；冷漠的，遥远的；远处的
distill	v. 提炼（观点或信息），写出……的摘要
distinct	adj. 清晰的；明显的；明确的
distinction	n. 区别，差别，差别，不同，差别；区分；卓著，殊荣；特质；区别
distinctive	adj. 与众不同的
distinctly	adv. 清晰地，清楚地；极度地，非常
distinguish	v. 区分；辨别，辨别，识别 vi.&vt. 区分；辨别，显示……的差别；使……有所不同；辨别 vt. 区分，辨别；使具有某种特征，区别，区别，辨别
distinguish...from...	区别
distinguishing	adj. 有区别的
distort	v. 歪曲，曲解
distract	v. 使转移注意力，使分心，分散，转移（注意力） vt. 使……注意力转移，使分心
distract one's mind	分散注意力
distraction	n. 分心的事情；娱乐，分心；分散注意力
distribute	v. 分发，分配，分送，（书报的）发行 vt. 使分布，分散；分发，分配；分销，使分布；分发，分送，分配，分发，分配，分发；分配，分配；分发
distribution	n. 分配，分发，分配；分发；分布状态
district	n. 区；区域；行政区，区；地区；区域，地区；区域，地域；区域；行政区，区，行政区
disturb	v. 打扰；干扰；妨碍，打扰；扰乱 vt. 打扰，妨碍，打扰，扰乱，打扰；扰乱，打扰
disturbance	n. 骚乱，暴乱，骚乱，纷乱
disturbing	adj. 引起烦恼的；令人不安的，令人不安的；引起恐慌的，使人烦恼的
disuse	n. 废弃，不用
dive	vi＆，n.跳水（的动作）；潜水（的动作）；俯冲 v. 下潜，跳水，潜水，跳水；潜水，（dived 或dove/dived）跳水；俯冲 vi. 潜水；跳水；俯冲，跳水；潜水；俯冲；暴跌，潜水 vi.&n. 跳水；潜水
dive into	迅速把手伸入；一心投入
dive right in	热切地开始做某事
diver	n. 潜水员，跳水运动员
diverge	vi. （线条、道路等）分岔，岔开
diverse	adj. 多种多样的；不同的，不同的，多种多样的，各种各样的，多种多样的，多种多样的，形形色色的，完全不同的；各不相同的
diversity	n. 多种多样；多样性，多样性
divert	v. 使改道
divide	划分（过去式divided） v. 分开，分开；分割，分开；分散，分，划分，（使）分开，分散 vt.&vi. 分开，分
divide into	分成，分成……
divide into...	分成……
divide...into	把……分开，把……分成
divide...into...	把……分成……
divided	divide的过去式
dividend	（股票的）分红
dividing line	n. 分界线；界限
diving	n. 跳水，跳水，跳水运动
division	n. 划分；除法；部门，部分，部门；分割，（机构的）部门；分歧；划分；（数学）除，除法，分割；划分；分配；分界线
divorce	n. 离婚，离异 vi. 离婚 vi.&vt. 离婚 vt.  vt.&vi.
dizziness	n. 头昏眼花，眩晕
dizzy	adj. 头晕目眩的，头晕目眩的，眩晕的，头晕目眩的；使人眩晕的，晕眩的；昏乱的；使人发晕或困惑的，迷惑的，头晕目眩的
do	(第三人称单数形式 does) aux v.&v.用于构成否定句和疑问句；做；干，(第三人称单数形式does) aux v.&v.用于构成否定句和疑问句；做；干，一般现在时态助动词，做，做 (don't 做的否定式)，做，干，做，干，办（某事）；无词义（用于第一、二人称主语，构成否定句、疑问句等的助动词），做；干，（助动词，没有具体意思），（助动词） v. aux.（用于构成疑问句和否定句），做；干 v.&aux. 做，干，办（某事）
do a good job	干得好
do a great job in sth.	做得很棒(=do a great job in doing sth.)
do a survey	做调查
do damage to	损坏
do everything in one's power to...	竭尽全力做某事
do exercise	做运动
do experiments	做实验
do good to...	有益于……；对……有好处
do great harm to	严重损害……
do harm to	伤害，损害
do homework	做作业
do kung fu	练武术
do morning exercises	做早操
do my homework	做作业
do one's best	尽某人最大努力，尽力，努力，竭尽全力
do one's homework	做作业，做家庭作业
do one's part	尽自己的职责
do one's part to do sth.	尽某人的一份力量……；尽自己的职责
do research	作研究
do shopping	购物
do some cleaning	打扫
do some reading	读点书
do some research	做调查
do some shopping	买东西，购物
do some training	训练
do the dishes	洗碗，清洗餐具
do the housework	做家务
do well in	……做得好，在某方面做得好
do with	处理，利用
do...homework	做家庭作业
do/try one's best	尽某人最大努力
dock	n.  vi.
docket	购物明细单，付款清单
doctor	医生，医生（缩写形式为Dr.） n. 医生，医生，大夫，博士
doctorate	n. 博士学位
document	n. 文件；证件，文件，文献，文件，公文，文件 v. 记录
documentary	n. 纪录片
dodo	n. 渡渡鸟
does	do的第三人称单数形式，一般现在时态助动词第三人称单数形式，助动词do的第三人称单数形式，助动词（无实际意义），（助动词do第三人称单数）做 v. （do的第三人称单数形式）
doesn't	一般现在时态助动词第三人称单数形式的否定式，不(=does not)，不(does not )
dog	狗 n. 狗
dog sled	狗拉的雪橇
dog sledding	狗拉雪橇运动
doggy	n. 小狗
doing	正在做
doing jigsaw puzzles	拼拼图
doing morning exercises	（正在）做早操
doll	娃娃，洋娃娃，玩偶，玩具娃娃，玩偶，玩具娃娃 n. 洋娃娃；玩偶，玩偶，玩具娃娃，玩偶；玩具娃娃
dollar	美元，元（美国、加拿大等国的货币单位） n. (美国、加拿大等货币单位）元，元（美国、加拿大、澳大利亚等国的货币单位），元（美国、加拿大等国的货币单位，符号为$），元（美国、加拿大等国货币单位），美元，（美国、加拿大、澳大利亚等国的货币单位）元
dolphin	海豚 n. 海豚
domain name	域名
dome	n. 圆屋顶
domestic	adj. 本国的，国内的，驯养的；家养的
domestic market	国内市场
dominant	adj. 占优势的，支配的
dominate	v. 俯瞰；控制，支配；控制 vi.&vt. 支配，控制 vt.&vi. 支配；占优势
domination	n. 统治，支配；控制
domineering	adj. 专横的，盛气凌人的
don't	do not，一般现在时态助动词否定式，不（=do not），不(=do not )
don't mention it	不客气
donate	v. 捐赠，提供；捐 vt. 捐献，捐赠，捐赠；赠送
donation	n. 捐赠物；捐赠
done	做 adj. 做完的，完毕，结束
donkey	驴
donor	n. 捐赠者；赠与者
donut	n. 面包圈
doom	n. 厄运，劫数 vt.
doomed	adj. 命中注定的
door	门， 门；出入口，门；出入口 n. 门
doorbell	n. 门铃
doorman	n. 看门人
doormat	n. 门前擦鞋垫
doorstep	n. 门阶
doorway	n. 出入口，门道，门口
doping	n. 服兴奋剂
dormitory	n. 宿舍，宿舍；寝室，寝室，宿舍，集体宿舍
dose	n. （药物的）剂量 v.
dot	圆点，点 n. 小圆点，点，小圆点 vt.
double	adj. 双的；两倍的 n.&adj. &adv.两倍（的）；双倍（的） v. 增加一倍，（使）加倍，（使）加倍；是……的两倍 vi. 加倍
double-check	v. 复查
double-decker	n. 双层公共汽车
doubt	n. 怀疑，疑惑，疑问 n.&v. 怀疑，疑惑 v. 不能肯定；对……无把握，怀疑 vt. 怀疑
doubtful	adj. 可疑的；不确定的；疑心的，怀疑的，不肯定的
dough	n. 生面团
doughnut	油炸圈饼
douse	vi. 浇灭；浸泡
dove	n. 鸽子，鸽；和平的象征
down	向下，向下；朝下；沿着，沿着，顺着，减少；降低 adj. 悲哀；沮丧 adv.  prep. 沿着，沿着；向下
down through the years	随着时间的流逝
downer	n. 镇定剂
downhill	adv. 下坡 adv.&adj. 向山下（的），下坡（的）
download	下载 n. 下载 v. 下载，下载（信息或程序） vt. 下载，传送，下载
downloading	下载
downpour	n. 倾盆大雨
downsize	vi.&vt. 裁员，精简
downstairs	下楼 adj.  adv. 往楼下，去楼下
downstream	adv. 向下游；随波而下
downtown	adv在市中心，往市中心（尤指商业中心区），闹市区，市中心 adj. 商业区的；市中心的 adv. 在市中心，往市中心，（在/向）城市商业中心或市中心
downward	adj.  adv. (also downwards)向下地，下行地
downwards	adv. 向下地
doze	v. 打瞌睡；打盹
dozen	n. 一打，十二个，一打，（一）打；十二个，（一）打；十二个；十来个
dozens of	(informal)许多，很多，很多，许多，许多，许多的，许多；很多
draft	草稿 n. 草稿，草稿，草案 v.  vt. 起草
drag	v. 拖；拉；硬拽，（吃力地、慢吞吞地）行进 vt. 拉，拖，拖，拉，（使劲地）拖，拉，拖；拉；扯
drag out...	把……拖/拉出；（使）拖延
dragon	龙 n. 龙
dragon boat	龙舟
dragon boat race	赛龙舟
dragon dance	舞龙 n. 舞龙
drain	n.  v. （使液体）流出 vt.&vi.
drama	戏剧 n. 戏剧，戏剧，戏剧艺术，戏剧；戏剧性事件，戏；剧
drama series	n. 系列剧
dramatic	adj. 戏剧性的，突然的；巨大的，给人深刻印象的；戏剧性的
dramatic play	戏剧
dramatically	adv. 戏剧性地
drank	（drink的过去式）喝，饮，（drink的过去式）喝
drank cold drinks	（过去式）喝冷饮
draught	adj. 从容器中汲出的（啤酒）
draught beer	生啤，鲜啤
draw	画，画画，绘画，绘画，画 n.  v. (drew，drawn)掏出，画，绘画，画
draw a conclusion	得出结论
draw a conclusion from	从……中得出结论
draw a useful lesson from	汲取教训
draw attention to sth.	引起对……的关注/注意
draw back	缩回，后退；收回（诺言等）
draw cartoons	画漫画
draw near	时间（临近）
draw on	使用；利用
draw pictures	画画
draw sb's attention to	引起某人注意（某事物）
draw sb. away from...	把某人从……引开
draw someone's attention to	使（某人）察觉到
draw up	起草
draw upon	利用，凭借，依赖
draw water	汲水
draw...out of...	从……中汲取/提取/获得
drawback	n. 不利因素，缺点，弊端，缺点，缺陷；不利条件，缺点，障碍，困难，缺点；不利条件，缺点；障碍
drawer	n. 抽屉
drawing	画，画画，绘画 n. 图画，画画，绘画，绘画艺术，绘画；图画
dread	n. 恐惧，害怕，担心 vi.&vt. 害怕；畏惧 vt.
dreadful	adj. 糟透的；非常讨厌的
dream	梦，梦想，梦想；愿望 n. 梦想，梦想；梦 v. 做梦 vi.&vt. 做梦，梦想
dream of	想象，梦想，梦想，梦想着，梦想，渴望，梦想；幻想；向往，梦见……，梦见；梦想；设想
dream of/about	梦想；想像
dream team	梦之队
dreamed	dream的过去式
dreamlike	adj. 梦一般的，朦胧的
dreamy	adj. （神色、表情等）出神的
dress	穿着，连衣裙，连衣裙，女服，连衣裙；套裙 n. 连衣裙，连衣裙；礼服 v.  vi.&vt. 穿着，穿衣
dress up	穿上盛装；打扮；装饰，装扮，乔装打扮，装扮；乔装打扮，装扮；打扮，装扮；穿上盛装，打扮，盛装打扮
dress up as	穿得像
dress...in	为……穿上
dresser	梳妆台
dressing	n. 穿戴，穿衣
dressmaker	n. (女装) 裁缝
drew	（draw的过去式）画，（draw的过去式）绘画，画
dried food	n. 干粮
drift	n.  v. 漂流，漂泊 vi.
driftnet	n. 流网
drill	n. 练习，训练，钻；钻机 vi. 钻（孔），打（眼） vi.&vt.  vt.
drink	喝，喝(drank)，喝，饮，喝；饮料，饮料，（drinking）喝，喝；饮，一杯（份）饮料 n.  v.
drink tea	喝茶
drink to sb./sth.	为某人／某事干杯（或祝酒）
drink water	喝水
drinking	（drink的-ing形式）（正在）喝（水）
drinks	饮料
drip	v. 滴入 vi. (dripped, dripped)（水、汗等）滴下
drip with	往下淌（滴）……，充盈
drive	开车，驾驶，驾驶，驾驶（drives)，驾驶，开动 n. 干劲；精力，干劲；驾车出行，有组织的努力或运动 v. 开车，迫使，驾驶，开车，驾驶；驾车 vt.&vi. 驾车送（人）；驾驶，开（车）
drive a car	开车
drive away	使离去；使不愿久留，赶走，赶走；驱赶
drive out	驱逐
drive sb. crazy/mad	使人发疯／发狂
drive sb. mad	使人受不了，让某人受不了
drive-in	n. “免下车”餐馆、电影院等
drive...away	赶走
driver	司机，驱动程序，驾驶员，司机 n. 司机，司机，驾驶员，驾驶员，司机，驾驶员；司机
driver's hat	司机的帽子
driveway	n. 私人车道，汽车道
drizzle	v. 下毛毛雨
droop	vi. 低垂；凋萎；萎靡
drop	使落下；掉落，放下，滴；水珠，落下，（一）滴，掉落 n. 滴，水珠 v. 使落下；投下，扔下，投下，放弃；停止，落下；掉下 vi.&vt. 下降，落下
drop a hint	做出暗示
drop by	顺便访问；随便进入，顺便（或偶然）访问
drop in	顺便走访
drop into	偶然进入（某地），顺便拜访
drop off	中途下客或卸货，留下；放下，睡着；离开；散去；逐渐减少；死去
drop out	辍学，退出（比赛、俱乐部、学校），退出，退学，退学，辍学，退学，辍学；退出，脱离
drop out of school	辍学
drop to...	降到……
drop-out	n. 辍学者，失学者
dropped	（drop的过去式）（无意中）使掉落
drought	n. 旱灾；干旱，干旱，旱灾，旱灾；久旱
drove	（drive的过去式）驾驶
drown	v. 淹死，使溺死 vi.&vt. 淹死，沉没，淹没，淹死 vt.&vi. 淹没；溺死；淹死
drown out	压过
drug	n. 毒品；药品，毒品；药，药物
drugstore	n. <美>药房
drum	鼓，鼓，鼓声 n. 鼓
drum set	鼓架
drummer	n. 鼓手
drums	鼓
drunk	adj. 醉的，（酒）醉的 n.
drunken	adj. 醉的；常醉的
dry	干燥的，干的，弄干，干燥的，干旱的 adj. 干燥的，干的；干燥的，枯燥乏味的 v.
dry out	（使浸水等之物）完全变干；干透
dry up	停止谈话；使干枯，干涸，干涸，枯竭，（指河流、井等）干涸
dual	adj. 双的；双重的
duchess	n. 公爵夫人；女公爵
duck	鸭，鸭子 n. 鸭，鸭子
duckling	小鸭 n. 小鸭，幼鸭
due	adj. 欠款的；预定的；到期的，由于，因为；预期的；适当的，预期；预定
due to	由于，由于……，由于，因为，由于；因……造成，由于；因为
duke	n. 公爵
dull	枯燥的 adj. 不鲜明的；阴暗的，阴沉的，乏味的；单调的，乏味的；枯燥的，枯燥无味的；暗淡的；迟钝的，枯燥的；沉闷的，钝的，不锋利的；迟钝的；枯燥的；灰暗的，昏暗的
dumb	adj. 哑的，无说话能力的，无声音的
dumbness	n. 无言，沉默
dump	v. 倾倒（垃圾）
dumpling	水饺，饺子，饺子；汤团 n. 汤团，饺子，饺子，饺子（常用复数形式），饺子；团子，饺子；汤团
dumplings	饺子
dune	n. 沙丘
durable	adj. 持久的，耐久的
duration	n. 期间；持续时间
durian	榴莲
during	在……期间 prep. 在……期间
dusk	n. 黄昏，傍晚，黄昏，薄暮，薄暮；黄昏，黄昏；傍晚
dust	灰尘 n. 尘土，尘埃，尘土，灰尘，尘土；灰尘，沙土；尘土；灰尘，沙尘；灰尘，灰尘，尘土，灰尘；尘土，灰尘；尘土；尘埃 v.
dustbin	垃圾箱 n. 垃圾桶，垃圾箱，垃圾箱，垃圾箱，垃圾桶
dusty	adj. 满是灰尘的；积满灰尘的，尘土飞扬的，满是灰尘的，布满灰尘的，满是灰尘的，满是灰尘的，灰尘覆盖的，积满灰尘的
duty	n. 责任，义务，本分，责任，义务；职责，责任；义务
dwarf	n. (pl. dwarfs或dwarves)矮子，侏儒，侏儒，小矮人
dwell	v. 老是想着
dye	染 n.  vt. 给……染色
dying	adj. 垂死的；即将死亡的
dynamic	adj. 有活力的，不断发展的，动力的；精力充沛的；有活力的，充满活力的；动态的，充满活力的；精力充沛的；动态的；发展变化的，有生气的，精力充沛的；动力的，精力充沛的，精力充沛的，有创新思想的
dynamite	n. 炸药
dynasty	n. 朝代，朝代，王朝，朝代；王朝，朝；代，王朝，朝代
e-book	电子书
e-card	电子贺卡
e-commerce	电子商务 n. 电子商务
e-dog	n. 电子狗
e-friend	网友
e-learning	n. 网络教育
e-mail	电子邮件 n.  v.
e-pal	n. 网友
e-ticket	电子票
each	每个，每个；各，各自；每个，每一；各个，每，每个 adj.&pron. 每个；各自 det.&pron. 每个；各个，每人，每个，每件 pron. 各个；每个 pron.&det. 各个，每个
each other	互相，互相，彼此，互相；彼此，相互 pron. 互相，彼此
eager	adj. 渴望的，热衷的，渴望的；热切的，热切的，急不可待的，热切的；渴望的
eager to do sth	急切地想要做某事
eagerly	adv. 热切地
eagle	n. 雕，鹰
ear	耳朵 n. 耳朵
ear lobe	耳垂
earache	耳朵痛
early	早地；早的，早早地，早的，早的；早到的，早；提早，时间早，早，早到的 adj.  adv.  adv.&adj. 早（的）
earmuff	n. 耳罩
earn	赚 v. 挣钱，挣钱；挣得，赢得 vt. 挣得，赚得，获得；挣得，获得；赚，挣得，挣（钱），赚；挣得；获得
earn one's living	谋生
earnest	adj. 非常认真的
earphone	n. 耳机
earring	n. 耳环；耳饰
ears	耳朵
earth	地球，地球；世界 n. 地球，地球；世界，地球；土，泥；大地，地球；大地，泥土；地球
earthquake	地震 n. 地震
ease	n.  v. 减轻，缓和，缓解 vt.
easily	容易地 adv. 容易地，容易地，不费力地，容易地，轻易地，容易地；轻易地
easiness	n. 容易；轻松
east	东方，东，东部，东方；向东方，东；东部，东，东，东方（的），东；东方；东部 adj.  adv.  n.  n.&adv. 东方
eastern	adj. 东方国家的；东部的，东方的，东部的，东方的；东部的，东部的，东方的，在东边的；来自东边的
eastward	adj.  adv.
easy	容易的，容易的，不费力的，容易的，简单的 adj. 容易的，容易的；不费力的，容易的；轻易的
easy chair	安乐椅
easy-going	adj. 随和的，随和的；容易相处的，随和的；温和宽容的
easy-to-use	方便使用的
eat	吃，吃(ate)，吃(过去式ate)，吃（过去式ate），吃（饭），吃；进餐，（eating）吃， 吃 v. 吃
eat breakfast	吃早餐，吃（早餐），吃早饭
eat dinner	吃晚饭
eat lunch	吃午饭
eat one's heart out	忧伤过度；因忧患而消瘦
eat out	出去吃饭
eat seafood	吃海鲜
eat up	吃光，吃完
eaten	吃
eating	吃，正在吃，（eat的-ing形式）（正在）吃
eating lunch	（正在）吃午饭
eccentric	adj. 古怪的，（人、行为等） 古怪的，反常的
echo	v. 回响
eclipse	n. （天文）食
eco-friendly	adj. 对生态环境友好的；不妨害生态环境的
ecological	adj. 生态（学）的
ecology	n. 生态（环境），生态，生态学；生态，生态；生态学
economic	adj. 经济上的；经济学的，经济的，经济的；经济学的
economical	adj. 节约的；经济的，节约的；实惠的
economics	n. 经济学
economy	n. 经济，经济（情况）；经济体，经济；经济制度
ecosystem	n. 生态系统
ecotourism	n. 生态旅游
edelweiss	n. 雪绒花；薄雪花
edge	n. 刀口，锋，边缘，边，边缘，边；边缘，（微弱的）优势；边缘；刀刃
edible	adj. 可以食用的
edit	编辑
edition	版本 n. 版本，（报刊的）一期；版本，版（本）；版次，（广播、电视节目的）期；版
editor	编辑 n. 主编，编辑，主编；编辑，编辑，编辑；剪辑者
editors	编辑者
educate	v. 教育，教育；教导 vi.&vt. 教育 vt. 教育，教育；培养；训练，教育；训练
educated	adj. 受过教育的；有教养的
education	教育 n. 教育，有教益的经历，（个人的）教育，学业
educational	adj. 教育的，教育的；有教育意义的，有关教育的；有教育意义的，（有关）教育的
educational software	教学软件
educator	n. 教育家，教育工作者；教育家，教师；教育工作者，教育家；教育工作者，教育工作者，教师；教育（学）家，教育者
eel	n. 鳗；鳝，鳗；鳝鱼
effect	n. 结果；效力，作用；效用，影响，结果；效果，影响；效果，效果，效果，作用，效果，作用；影响，效果；作用，效果；作用；影响，结果；影响；效果
effective	adj. 有效的，有效的，产生预期效果的，有效的，实际的，有效的，有作用的，有效的；实际的，事实上的；生效的，有效的；生效的
effectively	adv. 有效地
effectiveness	n. 有效性
efficiency	n. 效率，功效，效率；功效
efficient	adj. 有效率的；效率高的，效率高的，有能力的，效率高的，胜任的，效率高的；有能力的，（指人）有能力的；能胜任的
efficiently	adv. 效率高地，高效地，有效地；有力地，有效率地；效率高地
effort	n. 力气；精力，努力，努力，艰难的尝试，努力；努力的成果，努力；尽力，努力；艰难的尝试，努力；费力的事，精力；努力
effortless	adj. 不费力的
effortlessly	adv. 容易地；不费力地
egg	蛋，蛋；鸡蛋，鸡蛋，鸡蛋，蛋 n. 蛋，蛋；鸡蛋
eggplant	n. 茄子
eggs	蛋，卵，鸡蛋
eggshell	n. 蛋壳
egret	n. 白鹭
eh	excl. 嗯，什么，啊
eight	8，八，八；八个（的） num. 八
eighteen	18，十八，十八；十八个（的） num. 十.八，十八
eighteenth	第十八
eighth	第八 num. 第八
eighty	80，八十 num. 八十
either	也，（用于否定）都不，也不，也不 adv. 也（不），也（用在否定句中），或者；也（用在否定词组后），（否定句中）也，（用于否定词组后）也 conj.  det.&pron. 两者之一 pron.
either way	两者都一样
either...or	要么……要么……
either...or...	不是……就是……，或者……或者……，要么……要么……；或者……或者……，要么……要么；或者……或者
elaborate	adj. 精心制作的
elapse	v. （时间）流逝
elastic	adj. 有弹性的，有弹性的；有弹力的
elbow	肘 n. 肘，肘部，肘；胳膊
elder	adj. 年纪较长的，年长的，年长的，年纪较大的 n. 老人；长辈
elderly	adj. 上了年纪的；较老的，年纪较大的，上了年纪的，年老的，年长的
elect	v. 选举:推选，选举；推选 vi.&vt. 选择（做某事）；选举 vt. 选举，推选，选举；选择；推选，选择；决定做某事；选举某人
electric	电的 adj. 与电有关的，用电的，用电的；电动的，电的，电动的
electric lights	电灯
electric shock	触电；电休克
electrical	adj. 与电有关的；用电的，电的；与电有关的，电的，用电的
electrician	n. 电工；电器技师
electricity	电流 n. 电，电流；电，电，电流；电力供应，电；电能，电；电流；电学
electrochemical	adj. 电气化学的
electronic	adj. 电子的，电子的，电子化的，计算机化的，电子的；电子设备的
electronic commerce	电子商务
electronic media	电子媒体
electronics	n. 电子学
elegant	adj. 优美的；高雅的，优雅的；高雅的；讲究的，精美的；文雅的；端庄的，（物品）雅致的，精美的；（人或其举止）优雅的
elegantly	adv. 优雅地
element	n. 元素；成分，元素；要素；成分
elementary	adj. 初级的；基础的 n. 小学
elephant	大象，象 n. 大象，象
elevate	v. 提高，提升
elevated	adj. 架高的；提高的，高出地面的
elevated railway	高架铁路
elevated road	高架道路
elevator	n. 电梯，升降机，电梯；升降机
eleven	11，十一，十一；十一个（的） num. 十—，十一
eleventh	第十一 num. 第十一
elf	n. 小精灵，精灵
eliminate	v. (比赛中）淘汰，消除，淘汰，消除；剔除；取消
else	别的，其他的，另外；其他 adj. 其他的；别的 adv. 其他的；别的，其他；另外，别的，其他的，别的；其他的，另外；其他，除……以外；其他
elsewhere	adv. 在别处，往别处
elusive	adj. 难找到的
email	发电子邮件；电子邮件，电子邮件，电子邮件；给……发电子邮件 n. 电子信函，电子邮件 v.
embarrass	v. 使窘迫 vt. 使尴尬，使难堪，使尴尬；使难为情，使窘迫，使窘迫，使尴尬，使为难
embarrassed	adj. 尴尬的；陷入困境的，尴尬的；难堪的；困窘的，尴尬的，不好意思的，难为情的，尴尬的；窘迫的，尴尬的；难为情的，局促不安的，尴尬的，窘迫的；害羞的，窘迫的；尴尬的
embarrassing	adj. 令人尴尬的；令人难堪的，令人为难的，尴尬的，使人害羞的（难堪的或惭愧的）
embarrassingly	adv. 尴尬地，令人为难地
embarrassment	n. 尴尬，局促不安；困窘
embassy	n. 使馆，使馆人员；大使馆，大使馆，大使，大使馆，大使馆；大使及其官员
embedded operating system	嵌入式操作系统
emblem	n. 象征；徽章；符号
embody	v. 体现
embrace	n.  v. 接受，利用；拥抱 vi.&vt.
embryo	n. 胚胎，胚；胚胎；萌芽时期
emerge	v. 出现，（从暗处或隐蔽处）出现；浮现；露出
emergence	n. 出现，浮现
emergency	n. 突发事件；紧急情况，紧急情况，紧急情况；突发事情，紧急情况；紧急事件，紧急；紧急事件
emergency exit	紧急出口
emergency services	应急服务机构（如警察局、消防部门等）
emergency-room	n. 急诊室
emigrate	v. 移居国外
emigration	n. 移民，移居
emission	n. 放射物，流出物，发射物
emotion	n. 情感；情结；感情，情感，情绪，情感；感情，情感；感情；情绪，情绪；情感，感情；情感，感情；情绪
emotional	adj. 情感（上）的，情绪的；情感的，感情的，情感的，情绪的，感情的，情感的；使人感动的
empathize	vi. 起共鸣，表同情，有同感
emperor	皇帝 n. 皇帝，皇帝；君主
emphasis	n. 强调，重点，强调；加强，强调；重点
emphasise	v. 强调；着重 vt. 强调
emphasize	vt. 强调，着重 vt.&vi. 强调，着重
emphatic	adj. 着重的；强调的
empire	n. 大企业；帝国，帝国
employ	v. 雇佣 vt. 使用；雇佣，雇用，雇用；利用（时间、精力等）
employee	n. 雇员，职员；雇员，雇工，雇员
employer	n. 雇主，老板，雇主；老板
employment	n. 就业；工作；职业，就业；工作；雇用；使用
employment contract	（长期的）雇佣合同
emptiness	n. 空虚；无意义；空旷
empty	adj. 空的，空的；空洞的，空的；空闲的；空虚的；寂寥的 v.
empty-handed	adj. 空手；一无所获
enable	v. 使能够，使能够；使有机会 vt. 使能够
enable sb. to do sth.	使某人能做某事
enact	v. 使（提议）成为法律 vt. 将……制定成法律
encapsulate	vt. 概括；简述
encircle	vt. 环绕；围绕；包围；绕……一周
enclose	v. 附寄；随函封人 vt. 随信附上
enclosed	adj. 随函（或包裹）附上的
enclosure	n. 围地；（用于特定目的的）围场
encounter	n. 相遇；邂逅
encourage	v. 鼓励，鼓励；支持，鼓励；激励，鼓舞，鼓励 vt. 鼓励，鼓励；劝告
encouragement	n. 鼓励，鼓励；激励，鼓励；奖励
encyclopaedia	n. 百科全书
encyclopaedic	adj. 百科全书的
encyclopedia	n. 百科全书
end	端，尽头，终点；末尾，结尾；结束，结束，结束，终止，末尾；尽头；终止，末端，尽头 n. 最后；末端，终止；末尾，终点，结尾；尽头 v. 结束；终止 vi.&vt. 结束 vt.&vi.
end up	以……结束，以……结束，以……告终，最后成为；最终处于，最终成为；最后处于，结束，结束；告终
end up with	以……告终
end up with sth.	以……为结束
end-of-term	n. 学期末
endanger	vt. 使……处于险境；危及，危害，危害；使受到危险
endangered	有危险的 adj. 濒临灭绝的，濒危的
endeavour	n. 尽力，竭力，尽力；竭力
ending	n. 结尾，结尾，结局，结尾；结局，结局，结尾，结局，结尾，终结，结局；终点，（故事、电影等的）结尾；结局，结局；结尾
endless	adj. 无穷的；无止境的，无尽的；无穷的，无限的，无休止的，没完没了的，永无休止的，（似乎）无尽的，无止境的
endow	v. 向（学校、医院等）捐钱，资助
endurable	adj. 可忍受的；能忍耐的
endurance	n. 忍耐，忍耐；持久；耐（性），耐力
endure	v. 忍受（痛苦、困难等），忍耐，持续，持久；忍受，忍耐 vi. 忍耐；持续
enduring	adj. 持续的，持久的
enemy	n. 仇人，敌人，反对者，危害物；大敌，敌人，敌人；仇人，敌人；反对者
energetic	精力旺盛的 adj. 精力充沛的，充满活力的；精力充沛的；积极的，有活力的，精力充沛的，充满活力的，精力充沛的；积极的
energy	能源 n. 力量；精力，活力，精力；能量，能源，精力，活力，干劲，精力；活力，能源，能量，能量；能源
enforce	v. 实施，执行（法律、规章），强制执行，实施 vt. 实施，执行
engage	vi. (in)从事于 vt. 使忙碌，雇佣，预定，使从事于，使参加
engage in	从事于（参加）
engage in sth.	从事于……；参加……(=engage in doing sth.)
engagement	n. 约会
engine	n. 引擎；发动机，发动机，引擎，发动机；引擎，引擎
engineer	工程师 n. 工程师，工程师，设计师，工程师；技师
engineering	adj. 工程的；工程学的 n. 工程，工程（学），（土木）工程
engrave	vt. 雕刻；铭记
enhance	v. 增加，增强 vt. 增强；提高
enjoy	享受，享受……的乐趣，享用，享受，喜欢；享受……的乐趣，喜爱，喜爱；享受，欣赏，欣赏；喜欢，享受……乐趣；喜爱，享受；喜爱，喜欢，享受 v. 享受……的乐趣；喜爱，享受；喜爱，享受；欣赏，享受；玩得愉决，喜欢；享受……乐趣 vt. 享受……的乐趣；欣赏；喜爱，享受；喜欢
enjoy oneself	玩得愉快，玩得愉快；得到乐趣，过得愉快
enjoy reading	喜欢阅读
enjoy themselves	过得愉快，感到快乐
enjoyable	adj. 令人愉快的，令人愉快的；使人高兴的，令人愉快的；有乐趣的，使人快乐的，愉快的，快乐的，有乐趣的；令人愉快的
enjoyably	adv. 愉快地
enjoyment	n. 享受；欢乐；乐趣，乐趣，满意，享受；乐趣，享受；愉快；乐趣
enlarge	v. 扩大，壮大，（使）增大；（使）扩大 vt. 增大；扩大，扩大，扩大；使增加 vt.&vi. 扩大，扩展，增大
enlighten	v. 启发，启迪
enlightened	adj. 开明的；有见识的，开通的，明智的
enlightenment	n. 启迪，教化
enormity	n. 庞大，巨大
enormous	adj. 巨大的，巨大的，庞大的，巨大的；庞大的，（尺寸或数量）巨大的，庞大的
enough	充分的，足够的，足够地，足够的，足够的，充足的 adj. 足够的，足够的；充分的，足够的；充足的；充分的 adj.&adv. 足够的（地），足够的（地充足的（地）；充分的（地） adv. 足够地，充分地 det.&pron. 足够（的），充分（的）
enquire	(also inquire especially in NAmE) vt.&vi.询问，打听 vt. 询问
enquiry	n. 查询，询问，询问，咨询；调查，查究，探究，询问；探究
enrich	v. 充实；使丰富 vt. 改善……的质量；使……更富裕，使富裕；充实；改善
enrol	v. 登记入学，注册，参加；入学；注册
enslave	v. 使成为奴隶，奴役
enslavement	n. 奴役
ensure	v. 保证，担保，保证 vt. 保证，担保，确保，确保，保证，确保；保证
enter	进入（过去式entered） v. 报名参加，输入；进入，进入，进去，进入；加入，进来；进入，进来；进去，（使）参加；（使）报名 vt. 进入
enter a race	参加比赛；参加赛跑
enter upon	开始；着手；参与
enterprise	n. 事业，事业；企业，企业，事业，进取心，企业；事业，公司；企业，经济活动；企业，事业；事业心
enterprise agreement	（临时的）劳动合同
enterprising	adj. 有事业心的，有进取心的，有创业精神的，有事业心的，有进取心的，有魄力的
entertain	使娱乐，使欢乐 v. 使欢乐；使娱乐，招待，款待；请客 vi.&vt. 使欢乐，使娱乐；款待 vt.&vi. 使欢乐；款待
entertainer	表演娱乐节目的人
entertaining	adj. 愉快的；有趣的，使人愉快的；有趣的，愉快的，有趣的，有趣的，愉快的，有趣的；令人愉快的 n.
entertainment	娱乐 n. 娱乐；文娱节目，款待；娱乐；娱乐表演，乐趣；欢乐，娱乐，娱乐活动；娱乐；招待，款待，娱乐；招待，娱乐；消遣，招待，款待；娱乐，娱乐；款待
entertainment software	娱乐软件
enthusiasm	n. 热情，热心，热情，热心，热爱
enthusiast	n. 热衷于……的人；爱好者
enthusiastic	adj. 热心的，很感兴趣的，热情的，满腔热情的，热心的，极感兴趣的，热情的；热心的，热情的；热烈的；满腔热忱的
enthusiastically	adv. 热心地，狂热地
entice	v. 吸引，诱使
entire	全体的，完全的 adj. 全部的；完整的，全部的，完全的，全部的；整个的，完全的，整个的，整个的；完全的；全部的
entirely	adv. 完全地，完全地，彻底地，完全地；全然地；整个地
entitle	v. 给（书、诗歌、乐曲等）题名，给……命名
entrance	n. 入口，入口；进入，进入；入口
entrance examinations for	……的入学考试
entry	n. 参赛作品；进入，加入；条目，词条，参赛的人（物）；进入；入口处；登记，条目，进入权；进入许可，进入；入场，进入；入学，（书、计算机数据库等的）条目，项目，词条，项目；进入；入口
envelop	n.  vt.
envelope	信封 n. 信封，包围层；信封
envious	adj. 妒忌的，羡慕的
environment	n. 环境
environmental	adj. 环境的，然环境的；有关环境的，环境的；环境产生的，生态环境的，自然环境的，自然环境的；有关环境的
environmentalist	n. 环境保护论者
envy	n. 妒忌；羡慕 vt. 羡慕，妒忌，忌妒；羡慕 vt.&n. 羡慕，忌妒
enzyme	n. 酶
epic	adj. 史诗的；叙事诗的，巨大的 n. 史诗，叙事诗
epidemic	n. 流行病
episode	n. （电视连续剧的）一集，一节
equal	adj. 同样的，同样的，相等的；平等的，平等的，相等的；平等的 n.  v.  vt.
equal to	等于
equality	n. 同等；平等，平等，平等，均等
equally	adv. 相等地，相同地
equator	n. 赤道
equip	v. 装备，配备，配备，装备 vt. 使有准备，装备，配备 vt.&vi. 配备；装备
equipment	装备 n. 设备；装备，器材；设备，装备；设备；装置，设备，器材，设备，装备，配备，设备
equity	股本，出售公司普通股所筹资金
equivalent	adj.  n.
er	哦，嗯，呃 interj. 哦，嗯
era	n. 年代，时代，时代，时代，时期，时代；年代，时代；纪元；时期
erasable CD (CD-E)	可擦写光盘
erase	v. 擦掉，抹去
eraser	橡皮，橡皮擦；黑板擦，黑板擦 n. <美>橡皮，橡皮，橡皮擦，橡皮；黑板擦
erect	adj. 直立的，竖立的，笔直的 v. 竖立（雕像等）
erosion	n. （水或风的）腐蚀，侵蚀，侵蚀；（土壤）流失
errand	n. 差事，使命，短程差使
error	n. 错误，错误；差错，错误；过失；谬误
erupt	vi. （指火山）爆发；突然发生，（火山等）爆发，（火山）喷发，爆发，喷发 vt. （火山的）爆发；喷发
eruption	n. 火山爆发；（战争等）爆发，爆发，（火山的）爆发；喷发
escape	n.  v. 渗出；逃跑；逃脱，逃离；逃脱，逃脱；逃走，逃跑 vi. 逃跑；逃脱，逃脱，逃跑，逃跑；逃避 vi.&vt. 逃脱；逃走；避开
escape from...	从……中逃脱
especially	adv. 其；特别；格外，尤其，尤其，特别，尤其；特别，尤其；特别；格外，特别，尤其，特别，尤其；专门
essay	n. 散文，小品文，随笔，短文，评论，文章，短文，论文，论说文，小品文；（学生为某门课程写的）文章，短文，散文，文章；散文
essential	adj. 必不可少的；绝对重要的，必不可少的；重要的，最重要的；不可缺少的；本质的
establish	v. 建立；创立 vt. 建立，创办，建立，制定，确立；确定；建立
established	adj. 确定的，建立的
estimate	n. 估计，估计；估算 vt. 估计，估量
estuary	n. （与海相连的）河口
etc	abbr. 诸如此类；等等 adv. 诸如此类的事物；等等  (et cetera)
etc.	abbr. 等等，以及其他
eternally	adv. 永恒地；常常
ethical	adj. 合乎道德的；道德的
ethical decision	基于伦理准则的决定
ethics	n. 伦理学；道德规范
ethnic	adj. 人种的，种族的，异国风情的；人种的，种族的，种族的；民族的
ethnic groups	民族群体
ethos	n. （集体、社团、文化的）气质、道德观、思想或信仰
eucalyptus	n. 桉树
eureka	exclam. （因发现某物，尤指问题的答案而高兴）我发现了；我找到了
evacuation	n. 撤退，撤出
evaluate	v. 估值，评价，评估 vt. 评估；评价；估计，评价，估计，评估，评价
evaluation	n. 估价，评价
eve	前夜，前夜，前夕 n. 前夕；傍晚，前夕；前夜，前夜，前夜，前夕，前夜；前夕，（尤指宗教节假日的）前夜
even	甚至 adv. 甚至，甚至，即使，甚至；还，甚至；还；其实，甚至；连；愈加，（强调出乎意料）甚至
even if	即使，即使；纵然，虽然，即使(=even though)
even though	(=even if)即使；虽然，即使，即使，尽管，即使；尽管，即使；纵然；虽然，虽然，尽管
even worse	更糟的是
evening	傍晚，傍晚，晚上，傍晚；晚上，晚上，晚上；傍晚，傍晚；黄昏 n. 晚上，晚上，傍晚，晚上；傍晚
evenly	adv. 心平气和地
event	事件 n. 事件，事件，大事，公开活动，大事；公开活动；比赛项目，比赛项目，比赛项目；事情，竞赛项目；大事，重要事情，大事，（运动）比赛项目；大事，（重要）事件；社交活动；比赛项目，事件；大事，竞赛；事件
eventual	adj. 最终的，可能的，最终的；最终发生的
eventually	adv. 最后；终于，最后，最终，最后，终于，最终，终于，终于；最后
ever	总是，曾经 adv. 在任何时候，从来，在任何时候；从来；曾经，在任何时候；曾经，曾经，曾经；从来；在任何时候，曾经；究竟；到底，永远；曾经
ever since	自从，自从；自……以后
every	每，每一个，每个，每个（人或物），每个，所有的，每个，每一，每；每个，每一，每一个，每个 adj. 毎一个，每个，每一；每个，每个，每一 det. 每一个，每个
every day	每天
every now and then	时而；不时
every other week	每两周；每隔一周
every penny	所有的钱，每一分钱
every so often	偶尔；时常
every year	每年
everybody	pron. 人人，每个人，每个人，每人，人人，每人；人人，每人；人人；所有人
everyday	adj. 日常的，每日的，日常的；普通的，每天的，日常的，每天的；日常的
everyone	人人，每人；大家，每一个人；所有人，每个人；所有人，每人，人人，人人，每人，每个人，每个人，人人，每人 pron. 人人；所有人，大家；每人，每个人；所有的人，每人，人人，每人；人人，每人；人人；所有人
everything	一切，一切，每件事，所有事情，所有事情（东西）；每样事情（东西），每件事，所有事物 pron. 一切事物，一切；每件事，所有事物；一切，每件事，一切，每件事，每样事物，一切，每样事物；每件事；所有事物
everywhere	处处，到处，处处；到处，到处，各处；到处 adv. 到处，到处；处处，处处，到处，各个地方，处处；到处；各个地方
evidence	n. 明显；明白；清楚，根据；证明，证据，证据，证明，根据；证据，证明，证据
evident	adj. 明显的；明白的，明显的，明显的，明白的，明显的；显然的，清楚的，显然的
evidently	adv. 明显地；清楚地
evil	adj. 恶魔的；邪恶的，邪恶的 n. 不幸，邪恶，罪恶
evil spirits	鬼魂
evolution	n. 演变，发展；进化，演变；进化，进化，进化；演变，进展；发展；演变；进化，（生物）进化
evolve	v. （使）演化，（使）演变，（生物）进化，演变 vi. 进化；逐渐形成，进化；演变 vt.&vi. 发展；进展；进化
ex-husband	n. 前夫
exact	adj. 准确的；确切的，精确的，准确的，精确的；准确的
exactly	adv. 确切地，精确地，确切地；准确地，确切地；完全； [口]（表示赞同）确实如此，确切地；精确地，确实如此；正是；确切地，精确地，确切地，精确地；准确地，（答语）正是，没错
exaggerate	v. 夸张，夸大，夸大其词 vi.&vt. 夸大，夸张
exaggeration	n. 夸张
exalt	vt. 提升；晋升
exam	考试 n. (=examination)考试，(=examination)考试，测试，考试，考试；检查
examination	n. 检查；考试，考试；审查
examine	v. 检查，检查，调查，（仔细地）检查；检验 vt. 检查
example	例子 n. 例如；范例，例子，例子，实例；样品，例子；例证；范例，例子；实例，例子；榜样，实例；范例
excavate	vt. 挖掘；发掘
excavation	n. 发掘，挖掘；发掘
exceed	v. 超过，超出 vt. 超越；胜过
excellence	n. 优秀，卓越，杰出；优秀
excellent	杰出的，优秀的 adj. 优秀的，优秀的，杰出的，优秀的，杰出的，极好的，优秀的；杰出的；好极了；棒极了，杰出的，极好的，极好的；优秀的
excellently	adv. 极好地；优秀地
except	conj. 除了 prep. 除……之外，除了……之外，除了……以外
except for	除……之外，除……以外，除了
exception	n. 例外
exceptional	adj. 特别的，非凡的，卓越的
excerpt	n. 节录，节选
excess	n. 过量，过度
excessive	adj. 过分的，过度的；过分的
exchange	交换 n. 交换，交换；交流，交流；互访 n.&v. 交换 n.&vt. 交换；交流 v.&n. 交换；交流 vt. 交换，兑换，交换 vt.&vi.
exchange student	n. 交流学生
exchange...for	交换
exchange...for...	交换；更换
excite	v. 使激动，使兴奋，使激动；使兴奋 vt. 使兴奋，使激动，刺激，激起，使激动，使兴奋
excited	兴奋的，兴奋的，激动的，激动的，激动的，兴奋的，兴奋的；激动的 adj. 兴奋的，兴奋的；高兴的，激动的，激动的，兴奋的，激动的；兴奋的
excitement	n. 兴奋，激动，刺激；兴奋；激动，激动，兴奋，激动；令人激动的事，激动；兴奋，兴奋；刺激
exciting	令人兴奋的，令人兴奋的，使人激动的，令人兴奋的，使人激动的，刺激的，令人激动的，令人兴奋的，令人激动的；使人兴奋的，兴奋的，激动的；兴奋的 adj. 令人兴奋的，使人激动的，令人激动的，使人兴奋的，令人激动的；令人兴奋的，令人激动的；使人兴奋的，使人兴奋的；令人激动的，使人激动的，激动人心的
exclaim	v. 惊叫，大叫 vi. 呼喊，惊叫，大声叫 vt. 惊呼
exclamation	n. 呼喊；惊叫
exclude	vt. 拒绝接纳；把……排除在外；不包括
exclusion	n. 拒绝，排斥
excursion	n. 短途旅行
excuse	n. 借口；辩解，（辩解的）理由；借口 v. 原谅，原谅；宽恕，原谅；谅解 vt. 原谅，宽恕
excuse me	劳驾，劳驾（用于引起人注意），劳驾，对不起（用于礼貌地引起某人的注意），劳驾；对不起，劳驾；请原谅，对不起，打扰一下，请原谅；打扰了，劳驾，对不起
execute	v. 创作（艺术品）
execution	n. 处死，处决，执行，履行
executive	n. 经理；主管
exemplify	vt以……为榜样；举例证明
exercise	练习，运动，锻炼，运动；锻炼；活动，锻炼，锻炼；练习，活动；运动，练习，体操 n. 锻炼；练习 v. 运动；锻炼 v.&n. 锻炼；练习
exercise book	练习本
exert	v. 施加压力（控制，影响等）
exhaust	v. 用尽，花完；使疲惫 vt. 用尽；耗尽；使精疲力尽
exhausted	adj. 疲惫不堪的，疲惫的，筋疲力尽的；疲惫不堪的，耗尽的；精疲力尽的
exhaustion	n. 疲惫，精疲力竭
exhibit	n. 展览品，陈列品
exhibition	展览 n. 展览；陈列；展览会，展览，展览会，展览；展出，展览；展览会
exhibitor	n. 参展者；参展商
exile	n. 流放，放逐，流亡
exist	存在 v. 存在 vi. 存在，存在，生存，存在；生存
existence	n. 生存；存在，存在，存在；出现，存在；有，存在；生存，生活；存在 v.
existent	adj. 存在的；生存的
exit	n. 出口，出口；离开；退场 vi.&vt.  vt. 出，离开
exotic	adj. 异国情调的；外来的；奇异的
expand	v. 扩大，发展，扩大，增加，扩大，扩充，扩展，扩大，扩张；扩展，（使）变大，使扩大 vi. 膨胀 vi.&vt. 扩大；扩张，扩展，发展（业务）；扩大，增强 vt.&vi. 使变大；伸展，扩大，扩张；膨胀
expand one's horizons	开阔视野
expanse	n. 广阔；宽阔的区域
expansion	n. 扩张
expansion card	扩充卡
expansion slot	扩充槽
expansive	adj. （面积）广阔的；（动作）幅度大的
expect	v. 期待；盼望，期盼；等待，要求；指望，预料，预期，预料，预期；期待，盼望，预料；期待，预料；预计 vi.&vt. 预料，期待 vt. 期望；指望 vt.&vi. 期待；预期，期待，指望；预料
expectancy	n. （根据概率得出的）预期数额
expectantly	adv. 预期地；期望地；期待地
expectation	n. 期待，期待的事物，预期，期望，盼望，期望；期待，预料；期待；期望
expected	adj. 预期的，预期的；预料的，预期要发生的；期待中的
expectedly	adv. 预期地
expedition	n. 探险，远征，探险队，远征；探险，远征；探险；考察
expel	vt. 开除；赶出
expenditure	支出
expense	n. 花费，费用，费用，开支，费用，开销，费用；代价
expenses	n. （复数）开支；花销
expensive	昂贵的，贵的，昂贵的；花钱多的 adj. 昂贵的，昂贵的，花钱多的，昂贵的，高价的，昂贵的；价格高的
experience	经历，经验 n. 经历，经验，经历；经验，经历；经验；体验，经验；经历，（一次）经历，体验 n.&vt. 经历；体验，经历，体验 v. 经受 v.&n. 体验；经历；经验 vt. 经历
experienced	adj. 有经验的；经验丰富的，熟练的
experiment	n. 实验，实验；试验 v. 做实验；试验 vt.
experimental	adj. 实验性的
expert	专家 adj.  n. 专家，专家，内行
expertise	专门知识或技能 n. 专门知识；专长，专家意见；专门知识（技能等）
explain	v. 解释，解释，说明，解释；说明，解释；说明；阐明 vt. 解释；说明 vt.&vi. 解释
explaining	解释
explanation	n. 解释；讲解；说明，解释，给出的原因，解释，说明，解释；说明，说明；解释
explicit	adj. 直率的；明确的；清楚的，明确的；清楚的，清楚明白的；易于理解的，直言的，坦率的；清楚明白的，易懂的
explode	vi  爆炸 v. 爆炸 vi. 爆炸 vt. 爆炸 vt.&vi. （使）爆炸；爆发
exploit	v. 剥削 vt. 开发
exploration	n. 探测，探查，探究，探测；探险，探险，探测，探险；探测，探险；研究，（对某地区的）勘查
explore	v. 实地查看，探索，考察；探索；勘察 vi.&vt. 勘探；考察 vt. 勘探，勘查，探测；仔细查阅，探索，探究，探测；勘探，探索；探讨，探索；探险，探索 vt.&vi. 探索；勘探，探索；探测；探究
explorer	n. 勘探者；探险家，探险家，探险家；勘探者，探险者，探险者，勘探者，探险者；考察者
explosion	n. 爆炸，爆炸，爆发，爆炸；爆发，爆炸；爆炸声
explosive	adj. 激增的，爆发（性）的 n.
expo	n. 博览会
export	出口商品 n.  v.  vt. 出口，出口，输出 vt.&vi. 输出；出口
expose	v. 揭露，将……曝光，使接触（新事物） vt. 使接触，使体验，使面临；暴露，显露，揭露，使曝光；揭露，揭发，使置身于危险中；暴露，暴露；揭露；使曝光
expose...to	使显露；暴露
exposition	n. 博览会，说明文，说明；博览会，展览会
exposure	n. 暴露；显露
express	表达 n.  v. 表示；表达，表达，表达；表示；表露，表达；表露 vt. 表达，表达；表示
expression	n. 表情，表情；神色，表情；表示；表达方式，表情；词语，表现；表达，表现；表达；态度，表达方式；措词，表达；表情，神色，词语；表达；表情，词语；表示；表达
expressive	adj. 富于表现力的，表现的；表达的
extend	vi.&vt. 延伸；延长 vt. 给予，提供，延长 vt.&vi. 延伸；扩展
extension	n. 延期，延长，扩大，扩展；延伸，（电话）分机；延伸；伸展，电话分机；扩大；延伸
extensive	adj. 广阔的；大量的；广泛的
extensively	adv. 广泛地；大量地
extent	n. 限度
external	adj. 外在的，外部的
extinct	adj. 已绝种的，已灭绝的，灭绝的，绝种的，灭绝的；绝种的，绝种的；消亡了的，绝种的；灭绝的
extinction	n. 灭绝；绝种，（植物、动物、生活方式等的）灭绝，消失，灭绝；消亡
extra	adj. 特别的；额外的，额外的，额外的，外加的，额外的；临时的，额外的；另外的，额外的；外加的，额外的；附加的
extract	n. 摘录，选段，引文，摘录；选录
extraordinary	adj. 不同寻常的，不同寻常的；非凡的，非凡的；超出一般的，非常的；特别的；非凡的，非凡的，特别的
extraterrestrial	adj. 天外的，地球外的
extravagant	adj. 奢侈的
extreme	adj. 极度的，极度的，极端的，极度的；极端的，极端的，极度的，极端的；偏激的，极端的；极度的 n. 极端，极端的事物
extremely	adv. 极其；极端，极其；非常，极端地，非常地，极端地；非常地，非常地；极端地
extrovert	n. 性格外向者
eye	眼睛 n. 眼睛 vt. 注视；观看
eye contact	目光交流，目光接触，目光接触；眼神交流
eye-catching	adj. 引人注目的，引人注目的；显著的
eyebrow	n. 眉毛
eyeglasses	眼镜
eyes	眼睛
eyesight	n. 视力，视力；目力
eyewitness	n. 目击者；证人
fable	寓言 n. 寓言
fabric	n. 织物，结构，框架
fabulous	adj. 巨大的；绝妙；精彩
face	脸，脸，面孔，脸；面，脸；面孔，脸；面部表情 n. 脸，脸；面孔 v. 面对 vt. 面临；面对，面向；面对
face cream	面霜
face to face	面对面，面对面地
face-to-face	面对面的
facelift	n. 去皱整容手术；面部拉皮手术
facial	adj. 面部的，面部的，脸上的，面部的；面部用的
facility	n. （供特定用途的）场所，（供特定用途的）场所；设备，（供特定用途的）场所；设施，设备，（常作复数）设备；工具
fact	n. 事实，事实，真相；现实，事实；现实，事实；真实的事物，事实；细节，现实；事实
factor	n. 因素
factory	制造厂；工厂，工厂 n. 制造厂；工厂，工厂
factory worker	工厂工人
factual	adj. 实际的，事实的，确实的
faculty	n. 天赋，能力，本领，才能，本领，能力
fade	v. （电影、广播）（使）渐显；（使）渐强 vi. 褪色；凋谢，逐渐变弱，逐渐消失，逐渐消失；（使）变淡；走下坡路，衰落 vi.&vt. （使）褪色；减弱；逐渐消失
fade away	逐渐消失
fade in	（使电影、广播中的声音或画面）渐强
fade out	（声音、画面）逐渐模糊；渐淡
fail	失败；不及格 n.&v. 不及格；失败 v. 不及格；失败；未能（做到），不及格，不及格；失败；未做，失败；未能（做到），失败；考试不及格，未能及格；未能达到 vi. 失败 vi.&vt. 失败
fail in doing sth.	做（某事）失败
failure	n. 失败（者），失败，失败者，失败；失败的人（事），衰退，衰竭；失败；故障，失灵
faint	adj. 暗淡的；无力的 v. 昏倒，昏厥 vi. 昏迷；失去知觉
fair	市集 adj. 公平的，公平的；公正的，公平的；合理的，合理的；公正的，（头发）金色的，浅褐色的 n. 义卖会，展览会，展览会；交易会，展览会；展销会，集市；庙会；展览会
fairest	最美丽的
fairly	adv. 公平合理地；公正地，公平地；相当地，公正地；相当地，相当；还算
fairness	n. 公正性；合理性，正直，公正，正义
fairy	仙女，仙子；小精灵 n. 仙子；小精灵，小仙子，小精灵
fairy story	神话故事
fairy tale	神话故事；童话，童话故事，童话（故事）
fairytale	n. 童话（故事），童话
faith	n. 信任；信心；信念，信任；信心；信仰，信心，信心；信仰，宗教信仰，信任；信念；信仰；忠实
faithful	adj. 忠诚的，忠实的，忠诚的
faithfully	adv. 忠实地，忠实地，忠诚地，忠实地，真诚地，忠实地；忠诚地，忠诚地，忠诚地；忠实地
fake	adj.  n.
fall	掉下，落下；摔倒，掉落；落下，摔倒，秋天，落下（过去式fell），落下，掉下，落；倒，跌倒（过去式fell），落下，落下；【美】秋天 n. (AmE)秋天，<美>秋天 pl.  v. (fell)下落；跌落，(fell)倒塌；跌倒；掉落，变成，进入（某种状态），（fell/fallen）落下，跌倒 vl. 落下，掉落；倒
fall apart	瓦解，崩溃
fall asleep	入睡，入睡；睡着，入睡；睡着了，睡着，进入梦乡；睡着
fall away	突然向下倾斜
fall behind	落后
fall down	摔倒，跌倒；坍塌，突然倒下；跌倒；倒塌，跌倒，落下
fall for	上……的当，受……的骗
fall from...	从……落下
fall ill	患病，病倒，生病
fall in love	爱上；喜欢上，相爱，坠入爱河，相爱；爱上
fall in love with	与……相爱；坠入爱河，恋上；爱上，爱上（某人）
fall in love with sb	爱上某人
fall in love with...	爱上……；喜欢上……
fall into	分为（……部分），陷入（……境况），落入，陷入，陷于（混乱；错误等）；进入（状态等）
fall into ruin	成为废墟
fall into...	分成……；属于……
fall off	跌落，从……跌落
fall off...	从……跌落
fall on	在（某一天），落在……身上
fall on deaf ears	不被理睬；不被注意
fall on one's back	摔个四脚朝天
fall out	（头发等）脱落
fall over	摔倒，绊倒，跌倒；摔倒；被……绊倒，摔倒，跌倒
fall short of	缺少
fallen	adj. 倒下的；落下的
false	错误的 adj. 错误的；假的，不正确的；不真实的，不真诚的；错误的，假的；错误的，虚假的，伪造的；错误的；人造的，错误的
faltering	adj. 举步维艰的
fame	n. 名声，名声，名誉，名声；声誉，名声；名望
familiar	熟悉的 adj. 熟悉的，熟悉的，常见的，熟悉的；常见到的，熟悉的；常见的，熟悉的；常见的；亲近的，通晓；熟悉
familiarity	n. 亲切感，随便，熟悉；精通
family	家庭，家庭；一家人，家，家庭，家，家庭；亲属，家；家庭 n. 家族；家庭，家，家庭，家；家庭
family picture	全家福
family reunion	家庭团聚
family tree	家谱
famine	n. 饱荒，饥荒
famous	著名的，著名的；出名的，著名的，有名的 adj. 出名的，著名的，著名的，著名的；出名的
fan	扇子，扇；风扇，狂热仰慕者，迷，风扇；扇子；扇，（足球、电影等）迷；爱好者，狂热爱好者，迷，迷；爱好者，风扇，风扇，爱好者 n. 扇子，狂热的爱好者，迷，迷，狂热爱好者，迷；支持者，迷；狂热爱好者，迷；风扇，风扇，扇子；迷，（电影等的）迷
fan club	球迷（或影迷、歌迷）俱乐部
fan dance	扇子舞
fancy	华丽的 adj. 品种稀奇的，供观赏的；别致的，新潮的，有装饰的；精美的；悦目的，绚丽的，花哨的 n.  v. 相信，想象 vt. （非正式）想要做；幻想
fantastic	极好的，美好的，极好的，极出色的 adj. 奇妙的；稀奇的，奇异的；了不起的；极好的，极好的，极好的，了不起的，极好的，美妙的，极好的；了不起的，极好的；美妙的，美好的；极妙的
fantasy	n. 幻想；怪念头，幻想，想象，想象（幻想）物，想象，幻想
far	远，远的，遥远的，远的；远地，远的；遥远的，遥远地，较远的，远的 adj.  adv. 非常，大大 adv.&adj. 远的，远；远的
far and wide	到处；广泛地
far away	遥远，遥远的，遥远；深远，离……远
far away from	远离
far away from...	远离……
far from	完全不，离……远，远离，远远不；完全不
far too	太，极为
far too much	太多
faraway	adj. 遥远的；久远的
fare	n. 票价，车费，票价；费用，车费，饭菜，费用 v. 进展
farewell	告别，欢送会 int.&n. 再见，再会 n. 告别
farm	农场 n. 农场 v. 务农；饲养，种植；养殖
farmer	农场主；农民，农民，农场主，农民，农民；农场主 n. 农场主；农人，农民，农民：农场主，农民；农场主
farmhouse	n. 农场住宅
farming	n. 务农，务农；农场经营
farmland	n. 耕地，农田
farmyard	n. 农场；农家
farther	更远的
farthest	最远的
fascinate	v. 使着迷，使神魂颠倒，深深吸引，迷住 vt. 使着迷，使着迷；入迷，迷住；引起强烈的兴趣
fascinated	adj. 入迷的；极感兴趣的
fascinating	adj. 迷人的；吸引入的，很有趣的； 极有吸引力的，迷人的，迷人的，醉人的，迷人的；吸引人的，迷人的；有极大吸引力的，迷人的；极有吸引力的
fascination	n. 着迷，迷恋；吸引力，迷人的事物，吸引力
fascist	adj.  n.
fashion	n. 时尚，时装业；时尚；流行款式，时装，时尚，时装；时尚，风尚，时装；时尚；流行式样，时髦，时尚，时髦；流行式样，样式；流行；时尚，流行款式；时兴式样，流行的式样；时尚，样子；方式；时尚 vt. 形成，造，作，把……塑造成
fashion designer	服装设计师
fashion show	时装表演，时装秀
fashionable	流行的 adj. 时尚的，时尚的，流行的，时髦的；流行的，流行的，时髦的，流行的，符合时尚的，流行的；时髦的
fast	快地，快地：迅速地：快的，快的，快的，迅速的，快的；快地，快的；迅速的，快的；飞快地，快，快速地，快，快的；迅速地，快速地 adj.  adv.  adv.&adj. 快地（的） n. 禁食期
fast food	快餐，快餐食品
fast-food restaurant	快餐店
fasten	v. 系牢，缚紧 vi.&vt. 系牢，钉牢 vt. 束紧，系牢；扎牢，系牢；拴紧；使固定
faster	更迅速的，（fast的比较级）更快的
fastest	最快的
fat	肥胖的，胖的，胖的；肥的 adj. 肥的；肥胖的，肥胖的，胖的 n. 脂肪 vt. (旧时用法，现为fatten) （使）长胖，长肥
fatal	adj. 致命的，毁灭性的，致命的；重大的
fate	n. 命运，命运，运气，命运；天命
fateful	adj. 重要的；决定性的；命中注定的
father	父亲，父亲；爸爸，爸爸 n. 创始者，父亲，爸爸，父亲；爸爸
fathom	n. 长度单位（六英尺）
fatigue	v. 使疲劳，使劳累
fault	n. 过失；缺点，缺点，毛病，缺点；过错，过错，过失，过错，错误，过错；缺点，错误；缺点，（性格上的）缺点，过错；缺点；故障
fault-tolerant computer	容错电脑
favorite	喜爱的，最喜爱的 adj.  adj.&n. (= favourite)特别喜爱的（人或事物），(=favourite)特别喜爱的（人或事物） n.
favour	n. 恩惠，照顾，赞同，支持；恩惠，帮助；偏爱，偏袒，恩惠；善意的行为，赞同；恩惠 v.  vt.
favourite	最喜欢的，最喜爱的，最喜爱的；特别喜欢的人（或事物），最喜欢的事物，最喜欢的；最喜爱的，最喜爱的（美favorite），特别喜爱的 adj. 最喜爱的(Am E favorite) n. 最喜欢的人或事
fax	传真 n. 传真，传真（机），传真（机），传真件，传真；传真机 vt.
fear	v＆n.害怕；惧怕 n. 害怕，恐惧，害怕；惧怕，担心；害怕 n.&v. 害怕；惧怕；担忧，惧怕，害怕，惧怕 v.&n. 害怕；惧怕 vi. 害怕；为……担心
fearless	adj. 无畏的，不怕的
feasible	adj. 可行的；可能的
feast	n. 盛宴，宴会，盛宴，宴会；节日，盛宴，盛会，节日；盛宴 vt.
feat	n. 功绩，技艺，功绩
feather	羽毛 n. 羽毛
feature	特征，特点 n. 特征，特征；特点，特征；特点；特色，特点，特点；特征；特色，（电影的）正片；故事片，特征，特色 v.  vi. 起重要作用 vi.&vt. 作为……的特色；起重要作用，是……的特色；起重要作用 vt. 以……为特色
fed up	不愉快的，厌烦的
fed up with	受够了；饱受；厌烦
federal	adj. 联邦的；联合的；联邦制的，联邦制的；联邦政府的，联邦政府的，联邦的，联邦的，联邦制的，联邦（制）的，联邦政府的
fee	n. 服务费，学费，费，费用，费（会费，学费等）；酬金
feed	喂养，喂（食）；喂养，喂养：饲养，喂，为……提供食物 v. (fed)喂养；饲养，(fed/fed/)喂养；饲养，喂养；为……提供食品，喂（养），饲养，喂；喂养，给（人或动物）食物；喂养(fed, fed)，给（人或动物）食物；喂养；饲养，逐渐放入，导入 vt. 喂，喂养
feed chickens	喂鸡
feed on	从……中得到滋养或满足，以……为食，（动物）以……为食
feed the bird	喂鸟
feed the dog	喂狗
feedback	n. 反馈，反应
feeder	n. 饲喂器（如奶瓶）
feeding	n. 喂养，饲养
feeding the fish	正在喂鱼
feel	感受到，觉得，感觉，感觉到，觉得，感觉起来，感觉（过去式felt），感觉，感到，感觉，觉得，摸起来：感到，觉得；感到，感觉；觉得，觉得；给人以……感觉 v. (felt)感觉；觉得，感到；觉得，感受；觉得，觉得，感到 vt. 感觉到，意识到
feel amazed at	吃惊于(=be amazed at)
feel ashamed for	为……而感到耻辱/羞愧
feel ashamed of	对……感到惭愧
feel at ease	感到很轻松
feel awful	感到不舒服
feel blue	心情不好；感到忧伤
feel close to somebody	觉得和……很亲近
feel extremely dizzy	感到特别头晕
feel free	（可以）随便（做某事）
feel guilty for sth.	对……感到内疚；对……感到羞愧
feel like	给……的感觉；感受到，想要（做）…… doing
feel like doing something	想要做……
feel like doing sth.	想做某事，想要做某事
feel obligated to	觉得有必要……
feel pleased with sb./sth.	对……感到高兴/愉悦
feel relieved	宽心；释然
feel sorry about	感到不幸；感觉惭愧
feel sorry for sth.	为……难过；替……感到惋惜；对……感到抱歉
feel thrilled about sth	非常兴奋；极为激动
feel unsure about...	对……感觉不确定
feel well	感到舒服
feel well prepared for sth.	为……做好了准备
feel/be content with	对……满足
feeling	n. 感情；感觉，感觉，感受，感觉，感触；想法，感觉；情感，感觉；情感（常用作复数），感觉；感触，感觉；直觉看法
feet	foot的复数，双脚，脚，脚（foot的复数），脚（复数），英寸，（foot的复数形式）脚；足
fell	（fall的过去式）掉下，落下；摔倒，（fall的过去式）掉下；摔倒，（fall的过去式）摔倒
fellow	adj. 同类的；同伴的 n. 同伴，小伙子，男子，家伙；同事，同类
fellow student	同学
fellow students	同学
felt	（feel的过去式）感觉 v. 感觉，觉得（feel的过去式）
felt happy	（过去式）觉得高兴
female	adj. 女的；女性的，女性的，女（性）的；雌性的 n. 雌性动物；女子；女性，雌性的动物或植物；女子 n.&adj. 女性（的）
female connectors	凹形插座
fence	篱笆 n. 栅栏，围墙，栅栏，围栏；篱笆，栅栏，篱笆，围栏，栅栏；围墙，栅栏；篱笆，栅栏；篱笆；围墙，篱笆，围栏
fern	n. 蕨类植物
ferry	轮渡 n. 渡船 vt.
fertile	adj. 肥沃的；富饶的，肥沃的，肥沃的，丰饶的
fertilizer	n. 肥料；化肥，肥料
festival	节日 n. 节日，节；节目，（音乐、戏剧等的）会演节；节日
festive	adj. 节日的，欢乐的
fetch	v. （去）取来；拿来，（去）拿来；（去）请来 vt. 售得，卖得（某价）；取来，去拿来
feudal	adj. 封建的，封建制度的，封建的；封建社会的
fever	发烧，发烧，发热，发烧；发热 n. 发烧，发烧，发热，发烧；发热
few	很少的，不多；很少，很少的；几乎没有的 adj. 一些；几个；很少（的），不多；很少，少数的，很少的，极少；几乎没有 adj.&pron. 不多；很少 det.&adj. 很少；有些 det.&pron. 不多（的），少数（的） pron.
fewest	最少的
fiancée	n. 未婚夫，未婚妻
fibre	n. 纤维，（植物的）纤维质，（食物中的）纤维素，纤维；纤维制品
fiction	n. 小说，小说，虚构的事，小说；虚构的事，小说；虚构；编造，小说；虚构或想象出来的事，虚构或幻想出来的事
fictitious	adj. 想象的，虚构的
fiddle	n. 小提琴 vi. 瞎搞，乱动
fiddle with sth.	摆弄……；乱动……
field	列，栏，田地，田地；田野，田野，田地；运动场 n. 地，田，旷野；地方；领域，牧场；田地，田，田地；田野，田野，田地；场地，田野；场地，运动场；田地，领域
field event	田赛项目
fierce	adj. 凶狠的，凶恶的，凶猛的；凶残的，凶猛的；凶狠的，凶猛的；残暴的，凶猛的；猛烈的，激烈的，猛烈的；凶狠的，凶猛的，激烈的；凶猛的；恶劣的
fiercely	adv. 猛烈地
fiery	炽热的 adj. 如火的；似火的；燃烧的
fifteen	15，十五，十五；十五个（的） num. 十五
fifteenth	第十五
fifteenth(15th)	第十五
fifth	第五，第五（的）（5th） num. 第五，第五；五分之一
fifth(5th)	第五
fifty	50，五十 num. 五十
fifty-four	五十四
fight	打仗，打架，打架 n. 打仗（架） v. (过去式fought)与……作斗争 v.&n. 与……搏斗；打架，打架；战斗 vi.&vt. 打仗（架）；与……打仗（架）
fight fires	救火
fighter	n. 战士；战斗机，战斗机，斗士，战斗者；战斗机
figurative	adj. 比喻的，比喻的；借喻的
figuratively	adv. 比喻地
figure	n. 画像；身材；数字，人物，体形；数字；人物，数字，数字，数目 v. 计算；认为 vt. 辨明；演算，认为
figure out	弄清楚，弄懂；计算出，找到（解决办法）；算出；推测；了解，搞清楚；弄明白，理解，计算出；领会到，领会到
figure skater	花样滑冰运动员
file	文件 n. 档案，档案，卷宗，档案，文件，（计算机的）文件，文档，（计算机）文件；档案；文件夹 v. 把（文件等）归档 vt.
file cabinet	档案柜
file compression utility	文件压缩工具
file manager	文件管理器
file name	文件名
fill	填满 v. (使)充满，填满，充满，装满，填满；填充，装满；充满，装满；注满，（使）充满；装满 vt. 使充满
fill in	填写，填写（表格）；消磨（时间），填写；填充；填满，填满；填写
fill out	填写，填写；填充
fill with sth.	（使）充满，填满，装满
fill...with	把……装满
fill...with...	用……填充……，用……把……装满
filling	n. 馅
film	影片，电影，电影，影片，电影；影片，胶卷 n. (=movie)电影，电影，电影，影片，电影；影片，胶片，软片，薄膜 v. 拍摄（电影或电视节目）
film maker	电影制片人
film-maker	电影制作人
filter	v. 渗透，透过
filthy	adj. 十分肮脏的，污秽的
fin	n. 鳍，鱼翅，鳍状物，（鱼）鳍
final	最终的 adj. 最后的；最终的，最终的，最终的，最后的 n. 决赛
final exam	期末考试
finally	最后，最后，终于 adv. 最后，最后地，最后；最终，最后；最终，终于，最后；终于，终于；最后，终于；最终
finance	n. 财政；金融，资金，金融；财经 v. 给……提供资金 vt.
finances	n. （复数）财源；资金
financial	adj. 金融的，财务的；金融的；财政的，财政的；财务的；经济的，财政的；金融的
financial commitment	经济负担，支付义务
financial distress	财务困境，财务危机
financial year	财政年度
financially	adv. 财政上地，经济上；财务方面的
find	发现，找到(过去式为found)，发现；找到，找到，找到（过去式found），找到，发现，找到；发现，发现，寻找；找到，发现，找到 v. (found)发现；找到，(过去式、过去分词found)找到；发现，找到，找到；发现；感到
find bones in an egg	鸡蛋里挑骨头
find fault with somebody/something	吹毛求疵，挑剔
find one's way out	找到出路
find one's way to	发现（到某处的）途径
find out	了解（到）；弄清，了解（到）；找出（信息），了解，弄清楚，发现，发现，弄清，发现；查明；弄清，查明；弄清，查明；弄清情况，获知（某事情），认识到；发现；查明（真相等），发现，找出
find out about	发现；弄清（信息等）
find the right way to do sth.	找到正确的方法去做（某事）
find ways to	找到……的办法
finder	n. 发现者
finding	n. (pl.)调查（研究）结果，发现；发现物；调查（或研究）的结果
fine	健康的，健康的；晴朗的，健康的；身体很好的，好的，晴朗的，好的，晴朗的，（身体）很好 adj. 健康的，身体好的；高质量的，好的；晴朗的，健康的；晴朗的，健康的；美好的，很好的，不错的 adv. 够好，蛮不错 n. 罚款 vt. 处……以罚金，处以罚金，罚款
fine arts	美术
finely	adv. 微小地，细微地，微细地，精细地
finger	手指 n. 手指，手指（大拇指除外），（拇指以外的任何一个）手指
fingernail	n. 手指甲，指甲
fingerprint	n. 指纹，手印，指纹；手印
finish	吃完，喝完，用尽，完成，结束，完成，完成，结束，完成；做好 n.  v. 吃完；喝完；用尽，完成，完成；做好，完成；结束，结束；完成 vi.&vt. 完成；结束
finish off	结束，完成
finished	adj. 完成，完成的；精巧的，完成（了）
finishing touch	最后的修饰
fiord	n. 峡湾；海湾
fire	火灾，失火，火，炉火，火；火灾 n. 失火，火灾；火，火，火；火灾 v. 解雇；射击 vt. 开火；启动
fire chief	消防队长
fire engine	消防车
fire hat	消防帽
fire off	发射
fire station	消防局，消防站
fire truck	救火车，消防车
firearm	n. 火器
firecracker	爆竹；鞭炮，鞭炮，鞭炮；爆竹，鞭炮，爆竹 n. 爆竹；鞭炮
firecrackers	爆竹
firefighter	救火员，消防员，消防队员 n. 救火队员，消防人员，消防员，消防队员
firefighter's hat	消防帽
firefighting	n. 消防
fireman	消防员，消防员（复数firemen） n. (pl.firemen)消防员，消防队员
fireplace	n. 壁炉
firewood	n. 木柴
firework	烟火，烟花，烟火；烟花，烟火 n. 烟火，烟花，烟火；烟花，烟花，烟火，烟花；焰火，焰火，烟花，烟火（燃放）
fireworks	pl n.烟火，烟火，烟花表演，焰火
firm	adj. 坚固的；坚硬的；坚实的，坚定的；稳固的，牢固的，稳固的，（动作）稳定有力的；坚定的 n. 公司，商行，公司，商行；公司
firmly	adv. 坚固地；稳定地，牢固地；坚定地；稳固地，牢牢地，坚定地
firmness	n. 坚定
firmware	固件
first	最初（的），第一次（的），第一，第一；第一（的），第一；首先，首先，第一；最先的，第一（次）的，首先；第一，第一的，第一（的）（1st） adj. 第一 adv. 第一；最初，首先 adv.&num. 第一；首先 num. 第一 num.&adv. 第一
first aid	急救，（对伤患者的）急救
first floor	一楼
first name	名字
first of all	首先，首先；第一
first place	第一名；冠军
first prize	一等奖
first-ever	首次的
firstly	adv. 首先
fish	(fishing）钓鱼，钓鱼，鱼，鱼肉，鱼肉：鱼，鱼：鱼肉，鱼；鱼肉，钓鱼；捕鱼，鱼肉；鱼，捕鱼，钓鱼 n. 鱼肉；鱼，鱼；鱼肉 v. 捕鱼；钓鱼 vi. 捕鱼；钓鱼
fish and chips	炸鱼加炸薯条，炸鱼薯条
fish in a fishbowl	鱼缸里的鱼
fish sth. out of sth.	从（某物）中拖出或拉出某物
fisherman	渔民 n. (pl.-men)渔民；钓鱼的人，(pl.fishermen)渔民，钓鱼的人，渔夫，渔民，渔民，渔民；钓鱼的人
fishing	捕鱼，钓鱼，钓鱼，捕鱼
fishing pole	钓鱼竿，鱼竿
fist	n. 拳头
fit	健壮的，合适，合身，适合，（使）适合 adj. 健壮的；健康的，健康的，健康的；强健的，适合的 n. （尤指衣服）适合，合身 v. 可容纳；适合，符合，适合；合身，（fitted/fitted 或fit/fit）合适；合身 vi. 可容纳，装进 vi.&vt. 适合，合身
fit for	适合于
fit in	相适应；相融和
fit into	适合
fitness	n. 健康，健壮，健康；适合，健康；健壮
fitting	adj. 合适的，相当的，相称的
five	5，五，五；五个（的） num. 五
five-stones	（抛接五块小石的）五石游戏
fix	修理 v. 修理；安装，修理；维修，修补；挽救，安装；使固定，安装；修理 vt. 修理
fix on	注视，凝视
fix one's attention on	集中注意力于……
fix one's eyes on	注视，凝视
fix teeth	修牙
fix up	修理；装饰
fix...on	集中（目光、注意力等）于
fixed	（fix的过去式）修理 adj. 固定的，固定的，不变的，固定的，确定的
fixed disk	固定盘
fixed expenditure	固定支出
flag	旗；国旗，旗 n. 旗，旗帜，旗；旗帜
flame	火陷 n. 火焰，火焰，火舌，火焰；光芒；光辉，火焰；火舌，火焰；光芒；热情
flannel	n. 棉绒布，法兰绒
flap	n. 片状悬垂物 v. 鼓翼而飞；（使某物）拍打
flash	n. 闪光灯；闪光，闪烁，闪烁；闪光 n.&vi. 闪光，闪耀 v. 闪光，（使）闪耀，闪光 vt.&vi. （使）闪光；（使）闪现
flash card	（教学用的）卡片
flashback	n. 闪回；倒叙
flashlight	手电筒 n. 手电筒，手电筒，闪光灯，手电筒；火炬，闪光信号灯；手电筒；闪光灯，（美）手电筒；火把
flashy	adj. 华丽的，俗艳的，俗丽的
flat	公寓，平的 adj. 平坦的，平的，水平的；平坦的 adv. 水平地 n. 公寓，公寓，套房，公寓；单元房，套房；公寓
flat panel monitor	平板显示器
flat tire	扁的车胎
flat-panel display	平板显示器
flatmate	n. 公寓室友
flatten	v. （使）变平 vi.&vt. （使）变平；弄倒，（使）变平，打倒 vt.&vi. （使）变平
flatter	vt. 过分夸赞；奉承；恭维
flattered	adj. 感到高兴的，感到满意的，感到荣幸的
flattery	n. 奉承；恭维话
flavor	n. 风味，滋味
flavour	n. 特点，特色；情调，（食物的）味道与气味；特性
flavourful	adj. 美味的，可口的
flaw	n. 错误，缺陷，瑕疵，缺陷，缺陷；裂痕；瑕疵
flaxen	adj. （头发）亚麻色的，淡黄色的
flea	n. 跳蚤
flea market	跳蚤市场
flee	(fled, fled)vt.&vi.逃避，逃跑；迅速离开 v. 逃跑，逃掉，逃跑，逃走 vi. 逃走，逃避 vt.  vt.&vi. 逃走
fleece	n. 羊毛
fleet	n. 船队，舰队，（统一调度的）船队；机群
flesh	n. 肉，肉；肌肉；肉体，人类，肉，肉体，（动物或人的）肉
flew	（fly的过去式）飞，飞行
flexibility	n. 灵活性；弹性；柔韧性
flexible	adj，灵活的，柔韧的 adj. 灵活的；可弯曲的；柔顺的，可通融的；灵活的，易适应的，柔韧的；有弹性的，灵活的；可通融的，能适应新情况的，灵活的，可变动的；有弹性的
flick	n. 轻打；轻弹，轻打；轻弹；抖动
flies	（fly的第三人称单数形式）放（风筝）
flight	飞行 n. 飞行；航班，班机；航行，航班飞机；空中航行，航班；空中航行，航班；航行，航班；飞行，航行，飞行，飞行；班机，飞行；飞机的航程
flight attendant	飞机上的空中服务员
float	漂浮，（证券）挂牌，首次发行证券 n.  v. 浮动，漂浮，浮动；飘动，漂流；浮，漂浮，漂浮；浮动 vi. 漂浮，飘浮；漂浮，（水中）漂浮，漂流；（空中）飘移，漂，浮 vi.&vt. 浮动，飘浮，散播
float away into	漂离到
float off	浮起，（搁浅的船等）浮起
floated	float的过去式
flock	n.  v. 蜂拥，聚集 vi. 群集，聚集
flood	洪水 n. 洪水；水灾，洪水，洪水，水灾 v. （使）灌满水；淹没 vt.&vi.
flooding	n. 泛滥，灌溉
floodlight	v. 用泛光灯照亮
floor	地板，地板，地面，地板；楼层，地面，地面，地板，层，楼层，（楼房的）层，楼层；地面，（楼）层 n. 地板，地板；地面；楼层，楼层；地板
floor plan	楼层平面图
floppy disk	软盘
floppy disk drive	软盘驱动器，软驱
florist	n. 花商；花店店员
flour	n. 面粉
flourish	v. 成功，繁荣，兴旺，繁荣；兴旺
flow	流 n. 流动 v. 流，流动，（文章、谈话等）畅流，（讲话或文笔）流畅 vi. 流动；川流不息；溢过，流动，涌出
flow into	流入
flow out of...	从……流出或飞出
flow over	从……上流过
flower	花，花朵，花，花朵，花；花朵 n. 花 v. 开花
flower shop	花店
flower show	花展
flower-drum dance	花鼓舞
flowered	有花的
flowers	花
flowery	adj. 词藻华丽的
flu	n. (=influenza)流行性感冒，流行性感冒，流行性感冒；流感，流行感冒
fluency	n. 流利度，流畅度，流利，流畅，流利；流畅，流利；通顺
fluent	adj. 流利的；流畅的，流利的，流利的，流畅的
fluently	流利地 adv. 流利地，流利地，流畅地，流利地；流畅地，流畅地，流利地
fluid	n. 液体；流体
flush	v. 冲(抽水马桶)；脸红 vi.&vt. 冲洗，冲刷，（使）（鸟）惊飞；脸红
flute	笛子，长笛 n. 长笛
flutter	v. 飘扬，飘动；拍打（翅膀）
fly	放（风筝、飞机模型等），放（风筝），放（风筝）；飞，苍蝇，飞，飞（过去式flew），飞，飞行；放（风筝等），飞；放飞，飞；飞行，（使）（旗帜）飘扬，放飞（风筝），放（风筝等），放（风筝等），飞，飞，飞行 n. 苍蝇 v. (flew)放飞（风筝）；飞行；乘飞机，(flew)飞，放（风筝、飞机模型等）；飞行 vi.  vt.
fly a kite	放风筝
fly away	飞走，飞走，飞开
fly kites	放风筝
fly off the handle	（为不太重要的事）大发雷霆
fly planes	开飞机
flying	正在放飞，正在飞
flying a kite	正在放风筝
flyover	n. （英）立交桥
foam	n.  vt.&vi.
focus	n. 焦点，（活动、兴趣等的）中心，焦点；集中点，调焦；焦点 v. 聚焦，集中（注意力），集中(注意力、精力等)，集中（注意力、精力等）于 vi. 集中；聚焦，集中注意 vi.&vt.  vt.
focus on	集中（注意力、精力等）于
focus on sb./sth.	集中于……
fog	雾 n. 雾
foggy	有雾的，雾的；有雾的 adj. 多雾的，有浓雾的，有雾的，有雾的，多雾的，有雾的，雾茫茫的
fold	折叠 n. 皱褶 v. 折叠，对折，折叠；交叉，折叠；包，折叠；对折 vt. 折叠，交叉，抱住，折叠，对折；包，裹，折叠；对折
fold up	折叠，对折
folk	adj. 民俗的；民间的，民间的，民间的；民俗的 n. 人们；某一国家或地区的人们；与某种生活方式有关的人们，（=folk music）民间音乐，（可用作称呼，常用复数）各位；人们
folk song	民歌，民间音乐 n. 民歌，民谣
follow	仿效，跟随；跟着，遵守，跟着 v. 跟随，跟随；明白，跟随；紧跟，跟随；跟着；在……后发生，遵守规则；跟随；仿效；跟得上，遵循；跟随
follow a rule	遵循原则
follow in one's footsteps	效仿某人
follow one's example	学某人的做法、样子等
follow something up	采取后续行动，跟进
follow the rules	遵守规则
follower	n. 追随者，信徒，追随者；属下
following	adj. 接下来的；接着的，接着的；下述的，接着的；接下来的
follw	vt. 跟随；仿效
fond	adj. 喜爱的；慈爱的；宠爱的；溺爱的，喜爱，喜爱的，喜欢的，喜爱的，爱好的，喜爱的；慈爱的；宠爱的
font	字体
font size	字体大小
font style	字形
food	食物，食物，食品 n. 食物，食物，食品
food chain	n. 食物链
food for thought	引人深思的事物，引人深思的想法
food supply	食物供应
food tray	托盘
fool	adj.  n. 傻瓜，笨蛋，愚人 v.  vi.  vt. 愚弄，欺骗
fool around	胡闹，瞎弄
foolish	愚蠢的 adj. 愚蠢的，愚蠢的，傻的，愚蠢的，荒谬的，可笑的，愚蠢的；傻的
foolishness	n. 愚蠢
foot	脚，脚（feet 脚的复数），脚（复数为feet），脚（复数：feet），脚，足，脚；足（复数feet），英尺，足，脚，（pl.feet）n.脚；英尺，脚（复feet） n. (pl. feet)脚；足，(pl. feet)英尺，脚；足，足，脚；英尺
foot(pl.feet)	脚
football	足球，（美式）橄榄球，足球（运动） n. 足球，足球运动；足球；橄榄球，足球；足球运动，（美式）橄榄球；足球
football field	n. 足球场
football player	足球运动员
footprint	底座 n. 脚印，足迹，脚印；足迹，足迹；脚印
footstep	n. 脚步（声），足迹
footwear	n. 鞋类
for	为，为……；给……，为了，为，给，对，给，给，为，供，给；为了，达，计，长达（……时间），为，给，为；给，当作，作为，（表示接受某事物或从某事物中获益的人），因为；为了；由于 prep. 为了……；给；对，为了；给；对，为，为了，用于；（表示持续的时间）达，计，（表示对象、用途等）给；因为……；对于……
for a minute	一会儿
for a moment	一会儿
for a start	首先
for a time	一小段时间；一度；一时
for a while	一会儿
for ages	很久，很长时间
for an instant	一会儿
for certain	肯定，确定，无疑
for example	例如，例如，举例
for fear that	生怕，以免
for free	免费
for good	永远
for good measure	额外
for instance	例如，例如；比如
for now	暂时
for one's own sake	为了……的缘故
for rent	出租，供出租
for sale	供出售，待售，供出售，待销售
for sb's sake	为了某人（起见）
for sb.	对……而言；至于……
for somebody's sake	为了……的利益
for sure	无疑；肯定，确切地；毫无疑问地，确实，肯定地
for the first time	首次；初次
for the moment	暂时，眼下
for the most part	通常，多半
for the purpose of	为了……的目的
for the sake of	为……的缘故
for the taking	供自由取用
for various reasons	出于各种原因
forbid	v. 禁止，不许 vt. (forbad/forbade,forbidden)  禁止，(forbade, forbad; forbidden)禁止；不准，(forbade，forbidden)禁止，禁止，不准，禁止，不许
forbidding	adj. 令人生畏的，严峻的
force	n. 力；力量 v. 强迫，迫使，强迫；迫使，强迫；迫使（某人做某事） vt. 促使；强迫，强迫，迫使，强迫；迫使
force-feed	v. 强迫进食
forcibly	adv. 强迫地，强行地
ford	v. 涉过（河流）
forearm	n. 前臂
forecast	(forecast, forecast)vt.&n.预测，预报，预报 n. 预测，预报，预报；预测 n.&vt. 预测；预报 v. 预测；预报 vt. 预报；预告
forefinger	n. 食指
foreground	前台 n. （图片或照片的）前景
forehead	n. 前额，前额；脑门，额，前额，额头
foreign	外国的 adj. 外国的
foreign market	国外市场
foreigner	n. 外国人，外地人，外国人
forensic	adj. 法庭的；法医学的
foresee	(foresaw，foreseen)vt.预料，预见，预知 v. 预知；预见，预见 vt. (foresaw, foreseen)预见；预知，预见，预见；预知
forest	森林，树林，森林；林区 n. 森林
forestry	n. 森林学；林业
forever	永远 adv. 永远，永远地，永远；长久地
forge	v. （与其他国家或组织）缔结，发展（关系）
forgery	n. 伪造品，赝品
forget	忘记，忘，忘记，忘记，遗忘 v. (forgot)忘；忘记，(过去式forgot)忘记，忘记，忘记；遗忘 vi.&vt. 忘记
forgetful	adj. 健忘的，健忘的，爱忘事的，健忘的，疏忽的
forgettable	adj. 容易被忘的
forgive	(forgave，forgiven)vt.原谅，宽恕 v. 原谅，宽恕，原谅；宽恕 vt. (forgave，forgiven)原谅；饶恕，原谅，宽恕，饶恕，原谅，饶恕，宽恕，饶恕
forgiveness	n. 原谅，宽恕，饶恕
forgot	forget的过去式，（forget的过去式）忘记
forgotten	忘记
fork	叉，叉子，餐叉；叉，餐叉 n. 叉子，叉，餐叉，叉；餐叉，餐叉，餐叉；叉子
form	表格 n. 形式；形状，形式；类型，种类；类型；形态；存在形式，表格，表格；形式 v. 养成，形成，形成，形成；构成 vi. 形成 vt. （使）组成；形成；构成 vt.&vi. 形成
form sth. in one's mind	在头脑中形成
formal	adj. 正式的，正式的，合礼仪的，正式的，正规的；形式上的，正式的；正规的，正规的
formalize	vi.  vt.
formally	adv. 正式地；正规地
format	格式 n. 安排；格式；设计；形式，形式；格式；版式，格式，格式；版式，设计；安排，（节目、计划等的）构成，安排
formation	n. 形成，构造；形成，阵形，编队，队形
formatting	格式化
former	adj. 从前的，以前的，以前的；从前的，前者的，早先的，以前的
formerly	adv. 从前，以前，原来
formula	公式 n. 公式，程式，法则；原则
fortify	vt. 使坚强，增强（体力，结构等）
fortify oneself against sth./sb.	加强；增强
fortify oneself against sth/sb.	加强；增强
fortnight	n. 两周，两星期，两星期，两星期，14天，十四天；两星期
fortnightly	adv. 隔周；每两周一次地
fortunate	adj. 幸运的；吉利的，幸运的，幸运的；吉祥的，饶幸的，幸运的
fortunately	adv. 幸运地，幸运地；交好运地，幸运地；幸亏
fortune	命运；运气 n. 大笔的钱，财富；运气，大笔的钱；巨款，大笔钱财，巨款，财富，运气；命运，机会；运气；大笔的钱，运气；命运；财富
fortune-telling	n. 算命，占卜
forty	40，四十 num. 四十
forty-five	45，四十五
forty-six	四十六
forward	adv. 向前，向前，前进，向前；前进，面向未来的；向前 n. （球赛的）前锋 v.
forward-looking	adj. 有远见的；向前看的
forwards	adv. 向前（=forward）
fossil	化石 n. 化石；从地下采掘出来的（矿物），化石
foster	v. 培养；养育
foul	n. （运动比赛中的）犯规动作 n.&v. 犯规 v.
found	find的过去式，（find的过去式）发现，找到，（find的过去式）发现 v. 创建，创办，创立；创建，建立，兴建；创办 vt. 兴建，创建，创立；建立，建立，创立，建立；建设
foundation	n. 基础，基金会，基金会；基础，基金；基础
founder	n. 创始人，创立者，创始人
fountain	n. 人工喷泉，喷水池；喷射；源泉，喷泉，喷泉，喷水池，喷泉；喷水池 vi.&vt.
fountainhead	n. 本源
four	4，四，四；四个（的） num. 四
fourteen	14，十四，十四；十四个（的） num. 十四
fourteenth	第十四
fourth	第四，第四（的）（4th） num. 第四
fourthly	adv. 第四
fox	狐狸 n. 狐狸
fragile	adj. 精细的；易碎的；脆弱的，易损的；易碎的；脆弱的，易毁的；脆弱的，脆弱的，易碎的，脆弱的；易碎的
fragmented	有碎片的
fragrance	n. 香味；香气
fragrant	adj. 芬芳的；香的，香的；令人愉快的，有香味的，芬芳的，芳香的，芳香的，香的，芳香的，香的；芳香的
frail	adj. 体弱的，虚弱的
frame	n. 支架
framework	n. 构架，框架，结构，框架；结构，结构，构架，（体系的）结构，机制；构架，框架
franc	n. 法郎
frank	adj. 坦白的，率直的，老实的
frankly	adv. 坦率地，真诚地，坦白地；直率地
frankly speaking	坦率地说
frankness	n. 坦率，坦诚
fraternity	n. 友爱；博爱
freckle	n. 雀斑
free	免费的，空闲的；自由的，自由的，空闲的 adj. 免费的，空闲的，空闲的；免费的，空闲的；自由的，自由的，自由的，不受束缚的，随心所欲的；言行自由的，（时间）空闲的；空余的 v. 使……自由
free from	解除，摆脱
free of charge	免费
free time	自由时间，空闲时间
free to do something	随心所欲做某事
freedom	n. 自由；自主，自由
freelancer	n. 自由作家，自由记者
freely	adv. 不受限制地；自由地
freestyle	adj.  n.
freeware	免费软件
freeway	n. 高速公路，<美>高速公路
freeze	n.  v. （froze/frozen）冻死；冻僵；结冰 vi. 冻住；冻僵 vt.&vi.
freezer	n. 冰箱
freezing	adj. 冰冻的；严寒的，冷冰冰的；极冷的，严寒的，冰冻的，冰冻的，严寒的，冷冻用的，极冷的；冰冻的 adv.
frequency	n. 频率，周率，发生次数
frequent	adj. 时常发生的，时常发生的；经常的，频繁的，经常发生的，频繁的；常见的，频繁的；时常发生的
frequently	adv. 时常；经常，常常；频繁地，经常地；时常，经常，频繁地
fresh	新鲜的，清新的，新鲜的；刚摘的 adj. 新的，新鲜的，新鲜的；清新的，淡的；无盐的
freshening	adj. 使人焕然一新的
freshly	adv. 新近；刚刚
freshman	n. 大学一年级学生，（大学一年级）新生，（高中或大学）新生
freshwater	adj. 淡水的
fretfully	adv. （尤因紧张或疲惫而）烦恼地，不快地
friction	n. 不合，抵触；摩擦，不和，冲突，争端，分歧；摩擦，摩擦，摩擦力；冲突，不和，摩擦；矛盾；冲突
frictionless	adj. 没有摩擦力的
fridge	冰箱，电冰箱 n. (=refrigerator)冰箱，冰箱，冰箱（=refrigerator）
fried	油炸的 adj. 油炸的
fried food	油炸食物
fried rice	炒米饭
friend	朋友 n. 朋友
friendliness	n. 友好，友好，亲切
friendly	友好的，友好的，亲切的 adj. 友好的，友好的；友爱的，友爱的；友好的，无害的
friendship	n. 友情；友谊，友谊，友谊，友好，友情，友谊；友好，友谊；友情
fries	炸薯条
fright	n. 恐惧；害怕，惊吓；恐怖；怪人
frighten	v. 使惊恐，吓唬 vt. 使吃惊，使吃惊；惊吓，使惊吓，使惊恐，使惊恐，吓唬，使惊吓；吓唬
frightened	害怕的，恐惧的，害怕的，害怕的，受惊的 adj. 受惊的，受惊的；受恐吓的，受惊的；害怕的，害怕的；受惊的，惊吓的；受惊的；害怕的，惊吓的；害怕的
frightening	adj. 吓人的，令人恐惧的，令人恐惧的，令人害怕的，令人恐惧的，可怕的，令人惊恐的，骇人的，吓人的；可怕的
frog	青蛙 n. 蛙，蛙，青蛙，蛙；青蛙，青蛙，青蛙，蛙
from	从，从……来，来自，从……来；离……，从……；自……，从；来自，来自，从，来自，（表示时间）从……起 prep. 从……出发，从……来，来自，来自，源于，出自，来自；从，（表示开始的时间）从……开始
from different aspects	从不同的方面
from door to door	挨家挨户
from here on	从现在开始
from now on	从今往后，从现在开始，从现在开始
from that day on	从那天开始
from the bottom of one's heart	真心诚意地，发自内心地
from then on	从那以后，从那时候起，从那时开始，从那时起，从那时起，以后
from time to time	不时地，不时，有时，偶尔，不时；偶尔，偶尔，有时，时常；有时，有时；不时，有时；间或
from...on	从……时起
from...to ...	从……到……
from...to...	从……到……
front	前面，正面 adj. 前面的 n. 前线；前面，前面，前面；正面
front page	(报纸的）头版
frontier	n. 国界；边境，国界；边疆；边境，新领域，边境，边界
frost	n. 霜，霜；霜冻
frown	vi. 皱眉；蹙额
frozen	adj. 冰冻的，结冰的
fruit	水果 n. 水果，水果；果实；结果
fruitful	adj. 富有成果的
fruits	水果
fruity	adj. 果味的；（酒）有葡萄味的
frustrated	adj. 懊丧，懊恼
frustration	n. 挫折，失望，失意，挫折；受挫的状态
fry	油炸 n.  v. 油炸，油炸，油煎，煎；炸；炒，用油煎，用油炸 vt. 用油煎，用油炸 vt.&vi. 油炸，油煎，油炒，油煎；油炸
fuel	n. 燃料 vt.&vi.
fulfil	vt. 履行，实现，完成，满足；实现；达到
fulfill	v. 履行，完成，达到；执行 vt. 履行，实现，完成；满足
fulfilling	adj. 令人满意的；令人愉快的
fulfillment	n. 满足，完成，履行
fulfilment	n. 实现，达到，履行
full	满的；饱的，饱的，完全的，完整的，满的 adj. 圆的；满的，忙的；满的；充满的，满的，满的，充满的，满的；充满的，满的；充足的
full of	满是……的；（有）大量的；（有）丰富的，（有）大量的；（有）许多的(be)，充满
full of sth.	充满；满是……的
full-length	adj. 标准长度的，未经删节的，足本的；全身的
full-scale	adj. 完全的；彻底的
full-time	adj. 专职的；全日制的
full-time teaching post	全职的教职
full-time work	专职工作
fully	adv. 充分地，完全地，完全地；彻底地
fun	乐趣，乐趣，快乐，娱乐，有趣，有趣的，有趣的事，有趣的，逗乐的，有趣的；乐趣 adj.  n. 乐趣，享乐，乐趣；有趣的事，娱乐；乐趣，有趣的事；玩笑
function	函数 n. 作用，功能，职能，功能，功能；作用；职责；职能 v. 运行，起作用 vi. 起作用，运行，起作用，运转；发挥作用
function keys	功能键
fund	n. 基金；专款，资金，基金，资金；基金，资金；现款
fundamental	adj. 基础的；基本的，基本的，不可或缺的，重要的，基本的，根本的，基本的；基础的，基本的；根本的，根本的，十分重大的；基础的，根本的；基本的，根本的；基础的
fundamentally	adv. 基本上，根本地
funeral	n. 葬礼，葬礼，丧礼，葬礼，出殡，葬礼；丧礼
funfair	n. 露天游乐场
funnel	n. 漏斗
funnelweb spider	漏斗网蜘蛛
funny	好玩的；有趣的，有趣的，滑稽的，滑稽的；好笑的，逗人笑的，滑稽的，可笑的，滑稽的，有趣的，滑稽的；可笑的 adj. 奇怪的；滑稽好笑的，好笑的，滑稽的，好笑的；滑稽的，有趣的，有趣的；可笑的，滑稽的，好笑的，滑稽的；好笑的
fur	毛皮，（某些动物的）浓密的软毛 n. (动物的)皮毛；软毛，毛皮，毛，毛皮；皮子，皮毛，软毛，毛皮，（兽类的）毛，（动物的）毛，（动物的）毛皮，（动物的）皮毛，毛皮，（动物的）软毛，毛皮，毛皮，浓密的软毛，毛皮；毛；软毛
furious	adj. 狂怒的，暴怒的
furnish	v. 为（房屋或房间）配备家具，供应；提供 vt. 供应，提供，装备，布置，供给，布置，配备家具；供应，装备，陈设；布置
furnished	adj. 配备好装备的；带家具的，配备家具的，配有家具的
furniture	n. 家具，家具（总称）
furry	adj. 毛茸茸的
further	adj. 更多的，更进一步的，进一步的 adv. (far的比较级)较远，更远，较远，进一步，在更大程度上 vt. 促进，加深，使……更进一步
furthermore	adv. 此外，而且，此外；而且，而且；此外
furthest	adj.&adv. 最远的，最大程度的 adv. （far的最高级）最远
fusion	n. 合并；合成，熔合，熔化，融合
future	将来，未来，将来；未来，未来，未来，将来 n. 将来，将来；未来，未来，未来，将来
futurologist	n. 未来学家
futurology	n. 未来学
gable	n. 三角墙，山墙
gadget	n. 小巧的装置；小玩意儿，小玩意儿
gaiety	v. 欢乐，愉快
gaily	adv. 快乐地；轻松地
gain	n. 收获 v. 获得 vt. 增加；获得，赢得，获得；增加，获得；得到，获得；赢得
gain a place at/in	在……赢得一席之地
gain entry to	参与，进入
gain self-confidence	获得自信
gain weight	增加体重
galaxy	n. 星系
gale	n. 大风，（突发的）一阵
gall-bladder	n. 胆囊
gallery	n. 美术陈列室；画廊，画廊，美术陈列室，美术馆；（美术馆等展出或收藏的全部）美术品，画廊，陈列室，展览馆，美术馆；画廊，（艺术作品的）陈列馆；画廊，（艺术品）陈列室；展览馆，画廊
gallon	n. 加仑（容量单位）
gallop	vi. 疾驰，飞奔 vt.&vi. 奔驰；奔跑
gamble	n. 赌博；投机
game	比赛；游戏，游戏，游戏；比赛，运动，比赛，游戏；运动项目 n. 比赛；运动；游戏，游戏，游戏；比赛，游戏；运动；比赛，运动项目
game board	棋类游戏的棋盘
game show	游戏节目 n. 游戏表演，竞赛节目
game-maker	n. 游戏（机）制造者
gang	n. （犯人的）一群，一帮，（青少年等的）一伙
gap	n. 间断；裂口；差距，间歇，间隔；裂口
gap year	n. （中学和大学之间暂停学业的)生活实践年（用于实习或旅行）
garage	n. 停车房；车库，汽车修理厂，汽车修理厂；车库，车库
garbage	垃圾 n. <美>（生活）垃圾，垃圾，垃圾，废物，废料；垃圾，（生活）垃圾，废物；垃圾场
garbage can	<美>垃圾桶
garbage in, garbage out*	无用输入，无用输出
garden	宅旁花园，菜园，栽培花木，花园，花园，果园，花园；菜园 n. 花园，花园，果园，花园；园子 v.
gardener	园丁；园林工人 n. 园丁；花匠，园艺家；花匠；园丁
gardening	n. 园艺
garlic	n. 大蒜，蒜，蒜，大蒜
garment	n. 衣服，衣服；外衣，（一件）衣服，（一件）衣服（外套、裙、袍等）  (pl)服装
gas	气体 n. 气体，气体燃料；气体，气体；天然气，煤气，气体；煤气，气体；煤气；汽油，汽油；天然气；气体，汽油；气体；煤气；毒气
gas stove	煤气灶；天然气灶
gas tank	（汽车）邮箱；煤气罐
gasoline	汽油 n. 汽油
gasoline-powered	汽油发动的
gasp	v. （因惊讶或害怕）喘着气说 vi.  vt.
gasp with surprise	惊叹
gate	大门 n. 大门
gatekeeper	门卫 n. 门卫
gateway	n. 门，通路
gather	v. 召集，聚集；收集 vi.&vt. 聚集，聚集，集合 vt. 集合；聚集；收集 vt.&vi. 搜集；集合；聚集
gather at...	在……集合
gather round	围过来
gatherer	n. 采集者
gathering	n. 聚会；集会
gaudy	adj. 华而不实的
gaunt	adj. 憔悴的，瘦削的
gave	give的过去式，（give的过去式）给，提供；交给（give的过去式），（give的过去式）给，送 v. 给（give的过去式）
gay	adj. 快乐的；欢快的 n.
gaze	n.  n.&vi. 盯；凝视 v. （长时间地）盯视，凝视 vi.
gaze at	凝视，注视
gaze at sb. with tears	泪眼朦胧地凝视
gear	v. （使）准备好；（使）合适
geek	n. （尤指好像只对电脑感兴趣的）呆子
gem	n. 宝石
gender	n. 性别
gene	n. 基因
gene-therapy	基因疗法
general	adj. 一般的；普通的，一般的；普遍的，大体的；普遍的，大致的；总体的；普遍的，总的；普遍的；首席的，整体的；普遍的 n. 将军
generally	adv. 一般地，通常，普遍地，广泛地
generally speaking	一般来说，一般而言，通常来说；总体而言
generate	vt. 产生；发生，发（电）
generation	n. 一代；一辈，一代人，一代（人），一代， 一代人，一代；一代人，代，一代
generation gap	代沟
generator	n. 发电机，发生器
generous	adj. 慷慨的；大方的，慷慨的，大方的，慷慨的，大方的；宽厚的，仁慈的，有雅量的；大方的；心地高尚的
genetic	adj. 基因的，遗传基因的；遗传学的，遗传的，基因的，起源的
genetically	adv. 从基因上，与基因相关
genetically modified	转基因的
genetics	n. 遗传学
genial	adj. 友好的，善良的
genius	n. 天才，天才，天赋；天才人物，天才，才子
genocide	n. 种族灭绝
genre	n. （电影、写作、艺术等的）类型，体裁，种类，体裁，样式，（文艺作品的）类型；体裁
genre fiction	n. 类型小说
gentle	adj. 温柔的；柔和的，和善的，温和的，平缓的，温和的，温和的；文雅的，温柔的，温柔的，平和的，温柔的；柔和的；轻轻的
gentleman	n. (pl. gentlemen)先生，先生；男士，先生；绅士，绅士，先生，绅士，有教养的人，（pl.gentlemen）绅士；君子，，先生；男士
gentlemanly	adj. 绅士的，绅士似的
gently	和缓地；温柔地 adv. 温柔地；柔和地；轻轻地，温柔地；轻轻地
genuine	adj. 纯粹的，真正的，真实的，真的；名副其实的，真的；真诚的
genuinely	adv. 真诚地，诚实地
genuineness	n. 真挚；真正
geographical	adj. 地理的，地理的，地理学的，地理（学）的
geography	地理 n. 地理，地理（学）
geological	adj. 地质学的；地质的
geologist	n. 地质学家
geology	n. 地质学
geometry	n. 几何学，几何，几何，几何学
germ	n. 病菌；细菌，（尤指致病的）微生物；病菌，微生物；细菌
gesture	手势 n. 姿势，手势，手势，手势，姿势，手势；姿势，手势；姿势；示意动作，姿势；姿态 vi.
get	到达，到达（过去式got），变得，变成，开始；得到(过去式为got)，得到，得到；收到，得到；获得，收到，接到，获得，到达（某地），得到，获得，获得；收到，拿，取 v. 去取（或带来）；得到，变得，变成；成为，得到，得到；到达，获得，得到
get a grip on	抓住
get a kick out of	（俚语）从……中得到乐趣
get a surprise	吃惊
get a telephone call	接电话
get a timely treatment	得到及时的治疗
get accustomed to sth.	习惯于……
get across	使理解（某事），把……讲清楚，被理解，使人了解
get along with	与……相处；进展
get along with...	和……相处
get along/on with	与……和睦相处
get around	到处旅行；四处走动，到处走动，四处走动（旅行）
get at	到达，够到
get away	度假，休假，逃脱；离开
get away with	受到从轻发落；（做坏事）不受惩罚
get better at sth.	在……方面变得更好；更擅长
get by	通过；混过
get caught	被抓住，被逮住
get chilled to the bone	冰冷彻骨
get close to	接近
get down	蹲下；趴下
get down to sth.	开始做某事
get down...	从……下来
get dressed	穿上衣服，穿衣，穿衣服
get fat	发胖
get hold of	得到；抓住，抓住
get hooked on	沉溺于
get hurt	被伤害
get in the way	妨碍
get in the way of	挡……的路；妨碍
get in touch	取得联系
get in touch with	（与……）取得联系
get in trouble	遇到麻烦
get interested in	对……感兴趣
get into	介入，陷入；参与，陷入；染上（坏习惯）
get into shape	强身健体
get into the habit of...	养成……的习惯
get into trouble	遇上麻烦，陷入麻烦，陷入困境
get involved with	参加，参与
get lost	迷路
get mad	大动肝火；气愤
get married	结婚
get off	下车，下（车），下（飞机、火车、公共汽车等），入睡；出发
get on	上车，上（车），融洽相处；进展，登上（车、船等）
get on well with sb.	与某人相处融洽
get on with	和睦相处；关系良好
get on with sth.	继续……
get one's mind off	转移某人的注意力，忘掉
get one's point	明白某人的意思
get one's way	随心所欲
get online	上网
get out	出去，出去；（秘密）泄露，传出，出来，走开，离开
get out of	离开；从……出来，逃避；避免
get out of control	摆脱控制
get over	克服；越过，恢复，成功地处理/应付，解决；克服
get popular	受欢迎；流行
get ready	准备；做准备，准备好
get ready for	为……做好准备
get ready for sth	为……准备好
get ready to	准备好做……
get rid of	丢弃，摆脱，扔掉，处理掉，摆脱，摆脱，摆脱；除去，除掉；处理掉
get round	顺利应付；克服；说服某人同意其原先反对的事
get sb. to do sth.	让某人做某事
get some sense of	感觉到
get somebody nowhere	使某人毫无成就
get something across	把……表达清楚
get started	开始
get straight A's	得全优，（成绩）得全优
get the hang of	熟悉；掌握；理解
get the most out of	最有效地使用
get through	度过；通过；做完，设法联系上（尤指打通电话）；（设法）做完；通过，通过，（用电话）接通
get tired of	对……厌烦(=be tired of)
get tired of doing sth.	厌倦做某事；厌烦做某事
get to	到达
get to know	了解；认识
get to one's feet	站起身来
get to work	来上班；开始工作
get to work straight away	立刻开始工作
get together	团聚，聚会，联欢，聚会；相聚，聚会
get up	起床，起床，起来，起床；站起
get used to	习惯于，习惯于；适应
get used to sth.	习惯于……
get well	康复，身体变好
get wind of...	得到……的风声
get...back	拿回某物
get...for free	（美口语）免费取得
get...from...	从……获得……
get...in	收割;收获
get/be involved in	涉及；参与
geyser	温泉
ghastly	糟透的
ghost	n. 鬼，幽灵，鬼，鬼魂，鬼；鬼魂，鬼；幽灵
giant	巨人，巨大的 adj. 巨大的，特大的，巨大的；伟大的，巨大的；庞大的 n.
giant panda	n. 大熊猫
gift	礼物 n. 天赋，天赋，才能，礼物，礼物；天赋，礼物；赠品
gifted	adj. 有天才的，有天才的，有天赋的，有天资的；有天赋的，有天赋的，有天赋的，有天才的，有天赋的；有才华的
gigabyte(GB)	千兆字节，吉
gigahertz(GHz)	千兆赫，吉赫
gigantic	adj. 巨大的；巨人般的
giggle	咯咯地笑 n.  v.  vt. 咯咯地傻笑
ginger	姜
gingko tree	银杏树
giraffe	长颈鹿 n. 长颈鹿
gird	v. 围绕
girl	女孩 n. 女孩，女孩，姑娘
girlfriend	n. 女朋友
give	给，给(过去式gave），给予，给；给予，给，送，递给，拿给 v. (gave)提供；给，提供；给，给，给，交给；赠送，给，送
give a helping hand	帮助，伸出援助之手
give an account of	描述，记述
give and take	互相迁就
give away	暴露（自己的情况），泄露（秘密），赠送；捐赠，赠送；泄露（秘密），送掉；泄露
give birth to	产生；分娩，使……产生，生育，孕育；产仔；引起，产生……，生，产生；引起；造成
give concerts	举办音乐会
give credit for	给予肯定
give in	投降；屈服；让步，让步，屈服
give in to	妥协，让步，屈服；认输；投降
give it a try	试一试
give life to	赋予……生命（生命力，活力）
give off	发出（蒸汽、光等），释放出，放出
give one's life for	为……献出自己的生命
give oneself up to...	自首
give out	分发，分发；散发，发出（气味，热等）；分发
give priority to...	给……优先权；优先考虑
give relief	减轻（痛苦）；减缓（病痛）
give sb. a hand	帮某人一个忙
give sb. a hug	拥抱某人
give sb. a lesson	给某人一次教训
give sb. a ride	让某人搭便车
give somebody the edge	使某人略占优势
give speeches	发表演讲
give thanks to sb. for sth.	为某事感谢某人
give thought to	认真考虑，思考
give up	放弃，放弃（努力），放弃；交出，放弃；认输
give way	坍陷，倒塌
give way to	to 让路；让步，让位于……
give way to...	为……所代替；让路
give...a lift	捎……一程，让……搭车
given	prep. 考虑到；鉴于
glacier	n. 冰川；冰河，冰河；冰川
glad	高兴的 adj. 高兴的，高兴的，愉快的，高兴的；乐意的，高兴的；愉快的，高兴的；欢喜的，高兴；愉快，高兴；愿意
glamorous	adj. 有吸引力的，迷人的，非同凡响的，极富魅力的，非常吸引人的
glance	n.  v. 一瞥；扫视，一瞥；迅速看一眼，匆匆一看（常与at连用） vi. 瞥一眼 vi.&n. 瞥一眼，匆匆看
glance at	一瞥；扫视
glance at sth.	看；瞥
glance through	匆匆看一遍
glare	n. 刺眼的光，眩目的光 vi. 怒目而视；发出炫目的光，怒视，瞪
glare at	对……怒目而视
glass	玻璃，玻璃制品；玻璃，玻璃杯，玻璃，玻璃杯 n. (玻璃)杯，玻璃，玻璃杯；玻璃，玻璃杯；玻璃；（复）眼镜，眼镜（glasses）；玻璃，玻璃杯
glasses	(pl.) n.眼镜，眼镜，（pl.)n.眼镜 n. [复]眼镜，[用复数]眼镜
glassy	adj. 像玻璃的
gleam	n. 亮光，反光
glimmer	v. 闪烁
global	adj. 全世界的，全球的，全球性的；全世界的，全球的，全球的，全世界的，全球的；全世界的
global warming	全球变暖
globalisation	n. 全球化，全球性
globally	adv. 全球的；全局地；世界上
globe	n. 世界，全球；地球仪；球体，地球，地球；地球仪，球体；地球仪；地球
gloomy	昏暗的
glorious	adj. 光荣的，辉煌的；愉快的，光荣的；辉煌的；极好的，灿烂的，绚丽的
glory	n. 光荣，荣誉，光荣，荣誉，壮观，光荣；荣誉，荣耀的事，值得骄傲的事，荣誉，光荣；赞美，辉煌；荣耀，光荣 vi. 自豪；得意
glory in	以……为荣
glossy	adj. 有光泽的
glove	手套，（分手指的）手套 n. 手套，（分手指的）手套 v.
gloves	手套
glow	n. 微弱稳定的光；暗淡的光 vi. 发光
glowing	adj. 炽热的，发光的
glue	胶水，胶（水） n. 胶水，胶，胶水 v. 用胶水粘 vt. 粘贴；紧附于
glue stick	胶棒
go	出发，离去；行走；去；开始，去，去；走，走；去(过去式went) n. 尝试；努力 v. 去，走，去；走，走；去
go aboard	上（船、飞机等）
go about	忙于某事；继续做某事
go abroad	去国外
go after	追求；谋求
go against	违反
go against sb./sth.	违反……；反对……；不利于……
go ahead	前进；（用于祈使句）可以；往下说，（尤指经某人允许）开始，开始做；走在前面
go ahead one space	向前一步
go ahead with	开始做；着手干
go along the street	沿着这条街走
go around	四处活动，走来走去
go away	离开，走开，走了，离开，走开
go back	回去
go back to	回去，追溯到
go back two spaces	向后两步
go beyond	超出
go boating	去划船
go by	过去；流逝，逝去，过去，（时间）逝去；过去
go camping	去野营
go climbing	去爬山
go cycling	去骑自行车
go deep into mountains	躲进深山里
go down	下沉，落下
go down well	被接受；受欢迎
go far beyond...	（程度；范围等）远远超出……
go fishing	去钓鱼，钓鱼
go for	支持
go for a bicycle ride	骑自行车兜风
go for a picnic	去野餐
go for a walk	去散步，散步
go for it	努力吧；加油
go for sth.	去从事（某项活动或运动），去参加
go for walks	散步
go home	回家
go in	进入，走进
go into	走进，走入
go into detail(s)	讨论，细谈
go into details	详述，逐一细说
go into hiding	躲藏起来
go mad	发疯
go mountaineering	登山
go off	离开，离开；消失；变质，（铃、爆竹等）响，（闹钟）发出响声
go on	继续，进行
go on a diet	节食
go on a picnic	去野餐，进行野餐
go on a trip	去旅行，去旅游
go on circuit	巡回
go on doing	不停地做
go on holiday	去度假
go out	出去，外出（娱乐），外出；游玩，外出
go out for a picnic	去野餐
go out of one's way	特地；格外努力
go out of style	不再流行
go out to sb.	对某人产生同情
go outside	外出
go over	复习；回顾，复习；练习，复习；重温
go past	经过
go running	去跑步
go sailing	去航行，去进行帆船运动
go shopping	去买东西，去买东西，去购物，去购物，购物，去买东西；购物
go sightseeing	去观光，观光
go skating	去溜冰；去滑冰，去滑冰
go straight	直行
go straight on	直着走
go swimming	去游泳
go through	穿过，经历，经历；经受，经历；经过，经历；遭受，获准，经过程序，通过
go through sth.	经历；完成
go to	去……
go to a drawing club	去绘画俱乐部
go to bed	上床睡觉，去睡觉，睡觉，睡觉 （go to school 上学;go to work工作），上床，睡觉，去睡觉；就寝
go to hospital	去看病
go to jail	入狱
go to prison	入狱；被监禁
go to school	上学，去上学，去学校
go to sleep	去睡觉，开始睡觉；入睡
go to the beach	去海边
go to the cinema	去看电影，看电影
go to the movies	去电影院，去看电影，看电影
go to the park	去公园
go to the supermarket	去超市
go to the zoo	去动物园
go to the/a doctor	去看医生
go to waste sth.	（被）浪费掉
go to work	上班，去上班
go up	上升，上升，增长，上升；增长；升起
go up to	上升到，前往
go well	进展顺利
go with	伴随，与……相配
go wrong	弄错；犯错；（机器）出故障
goal	射门得分，得分，目标，射门，进球，得分 n. 射门，进球得分；目标，球门；射门，进球得分；目标，球门；射门；目标，目标，目标；目的，目标；进球得分，射门，目标；目的；球门；（进球）得分，目的；目标
goalkeeper	守门员
goat	山羊 n. 山羊
gobble	vt. 狼吞虎咽
god	n. 上帝；神，神，神灵，神；上帝(God)
goddess	n. 女神
goes	（go的第三人称单数形式）去，到，（go的第三人称单数形式）去
going about	v. 忙着做
going to	将要
gold	金子，黄金的，金制的 adj.  n. 金子；黄金，金色；黄金；金牌，黄金，黄金；金子，黄金；金牌
gold medal	金牌
gold mine	金矿
golden	adj，美好的；金色的；金的 adj. 金的；金色的，金色的，金（黄）色的，黄金的，金色的；珍贵的，幸运的
golden throne	n. 金銮宝座
goldfish	n. 金鱼
goldsmith	n. 金匠
golf	n. 高尔夫，高尔夫球运动，高尔夫球（运动）
golfer	n. 打高尔夫球的人
gone	不见了，走，离开
good	好的，有益的 adj. 乖的；守规矩的，令人愉快的；好的，好的，好的；令人愉快的
good afternoon	下午好
good at	善于，擅长
good friends	好朋友
good job	做得好
good luck	祝你好运，好运气
good manners	礼貌
good morning	早上好
good-bye	再见
good-looking	adj. 好看的，漂亮的，好看的；漂亮的，漂亮的，好看的
good-natured	adj. 性情温和的，和蔼的
goodbye	再见，再见(=bye-bye)，再见（bye），（bye）再见 excl. 再见，再会 int. 再见 interj. 再见 interj.&n. 再见
goodness	int. （表惊讶、生气等）天哪；啊呀 n. 善良；美德，天啊；啊呀
goods	n. [pl.]商品；货品，[复]商品，货品，商品，货品，商品；物品，商品；货品，货物，货物，商品，商品，物品
goodwill	n. 友好；善意
goose	(pl. geese)n.鹅 n. (pl.geese)鹅，鹅，鹅(复数是geese)，（pl.geese）（加拿大）雁；鹅
gorge	n. 峡谷
gorge oneself	贪婪地吃；狼吞虎咽
gorgeous	adj. 美丽的；宜人的
gorilla	大猩猩 n. 大猩猩
gospel	n. 福音音乐（通常由黑人歌手有力地大声演唱的基督教歌曲）
gossip	n.  v.  vi.&n. 闲话；闲谈
gossip column	（报纸上的）随笔专栏
got	get的过去式，（get的过去式）得到，收到，（get的过去式）收到；得到，（get的过去式）得到
got up	get up的过去式
govern	vt. 管理；支配；统治，统治，控制，统治，管理，统治；控制，支配，统治；治理 vt.&vi. 统治；支配；管理
governess	n. 家庭女教师
government	政府 n. 政府，政府，内阁，政府；内阁
governor	n. 州长，（美国）州长，州长；总督
gown	n. 女礼服，女礼服；长裙，长袍，法衣，礼服，睡袍，长袍；礼服
grab	抓住；抓取 vi.&vt. 抢夺，攫取，夺取 vt. （突然或用力）抓住，夺取，攫取
grace	n. 优美，优雅，魅力，优雅
graceful	adj. 优美的；优雅的
gracious	adj. 好心的，亲切的；优雅的 int. （表惊讶）天哪！哎呀！
graciously	adv. 优雅地
grade	年级 n. 年级，成绩等级；评分等级，考试成绩；年级；级别 v. 按……排列
gradual	adj. 逐渐的；逐步的，逐渐的，逐渐的，逐步的，平缓的，逐渐的，逐步的；平缓的，不陡的
gradually	adv. 渐渐地，逐渐地，逐步地，渐进地，逐步地；渐进地，逐渐地，逐渐地；渐渐地，逐渐地；逐步地
graduate	毕业 n. 毕业生 v. 毕业，毕业；获得学位 vi. 毕业，（以……）大学毕业；获得（学生）学位
graduation	n. 毕业，毕业典礼，（大学或美国中学）毕业，毕业；毕业典礼
graffiti	n. 涂鸦，乱涂乱抹
grain	n. 谷物；粮食；颗粒，谷物，谷粒，谷物；粮食，谷物；谷类，谷物；颗粒，谷粒
gram	n. 克，克（重量单位）
grammar	n. 语法
grammatical	adj. 符合语法规则的；语法上的
gramophone	n. 留声机
grand	adj. 壮丽的；堂皇的，大的；豪华的；雄伟的，宏大的，壮丽的，堂皇的，隆重的，巨大的，盛大的，豪华的，重大的，主要的，极重要的
grand total	总计；共计
grandchild	(pl.grandchildren)n.孙子 n. 孙子；孙女；外孙；外孙女，（外）孙子，（外）孙女
grandchildren	（grandchild的复数形式）（外）孙子；（外）孙女
granddaughter	n. (外)孙女，孙女；，孙女；外孙女，（外）孙女
grandfather	爷爷；外公，爷爷；外公(grandpa)，祖父，祖父；外祖父，（外）祖父，（外）祖父；爷爷；外公（grandpa），爷爷，外公（口grandpa） n. （外）祖父，（外）祖父；爷爷；外公，（外）祖父；爷爷；外公（=grandpa），（外）祖父；爷爷；外公；姥爷
grandma	奶奶，外婆，奶奶；外婆，祖母，外祖母，祖母；外祖母，（口语）奶奶；姥姥，（口语）（外）祖母 n. （外）祖母，（外）祖母；奶奶；外婆，（外）祖母；奶奶；外婆；姥姥
grandmother	奶奶；外婆，奶奶；外婆(grandma)，祖母，祖母；外祖母，（外）祖母，（外）祖母；奶奶；外婆（grandma），奶奶，外婆（口grandma） n. （外）祖母，（外）祖母，奶奶，外婆（=grandma），（外）祖母；奶奶；外婆，（外）祖母；奶奶；外婆；姥姥
grandpa	爷爷，外公，爷爷；外公，祖父；外祖父，（口语）爷爷；外公，（外）祖父 n. （外）姐父；爷爷；外公，（外）祖父，（外）祖父；爷爷；外公；姥爷
grandparent	祖父（母），外祖父（母），祖父；祖母：外祖父；外祖母，祖父；祖母；外祖父；外祖母，（外）祖父／母，（外）祖父；（外）祖母，（外）祖母：（外）祖父 n. 祖父母，祖父（母），祖父（母），外祖父（母），祖父（母）；外祖父（母），（外）祖父；（外）祖母，（外）祖父；（外）袓母
grandson	n. 孙子，外孙，孙子；外孙，（外）孙子
granite	n. 花岗岩
granny	n. 奶奶
grant	vt. 同意，准予
grape	葡萄，（常用复数形式grapes）葡萄 n. 葡萄
grapefruit	葡萄柚
grapes	葡萄
graph	n. 图表；坐标图；曲线图，图表，图表，曲线图，曲线图
graphic	图形的
graphical image	图像
graphical user interface(GUI)	图形用户界面
graphics card	显示卡
graphics processing unit(GPU)	图像处理单位
grasp	n. 控制 v.  vt. 抓住；抓紧；掌握，抓住；领会，抓紧，抓牢，理解，领会；抓牢，抓紧 vt.&n. 抓住；抓紧；掌握；领会
grass	草，草，草地，草，青草，草坪 n. 草，草坪；草地，草；草地，革；草地
grassland	n. 草场；草原
grassy	adj. 芳草萋萋的；长满草的
grateful	adj. 感恩的；感谢的，感激的，感谢的，感激的，表示感谢的，感激的；感谢的，感激的；表示谢意的，感谢的，感激的
gratification	n. 满足，喜悦
gratitude	n. 感激；感谢，感激；感恩
grave	n. 墓，墓穴，坟墓；墓地
gravity	n. 严重性；重力，地球引力，地心引力，重力，地心引力；引力，重力，重力，地心引力，重力，地球引力，重力；地球引力，重力；引力，万有引力；重力，地心引力
gravy	n. （混有面粉、调料等的）肉汁，（调味）肉汁
gray	灰色的，灰暗的 adj. 灰色的（也可拼写为grey） n.
graze	v. 放牧；吃青草 vi. 放牧；吃草
great	太好了，好极了，好极了；太好了，好极了；太棒了，好极了；很好，巨大的；强烈的，很多的，极大的，很好的，极好的，很好的；很棒的，极好的；伟大的；巨大的，非常好的，非常好的，令人愉快的，伟大的，极好的，好极了，非常好的；令人愉快的 adj. 伟大的；好极的，太好了；巨大的；超乎寻常的，好极的；伟大的；重要的，美妙的；伟大的
great auk	n. 大海雀（已灭绝）
great-grandma	n. 曾祖母，曾外祖母
great-grandpa	n. 曾祖父，曾外祖父
greatest	最伟大的
greatly	adv. 很；非常，非常，很，非常，很，大大地，非常；很
greed	n. 贪婪，贪心，贪婪
greedily	adv. 贪婪地
greedy	adj. 贪吃的；贪婪的；贪心的，贪婪的，贪婪的，贪心的，贪婪的；贪食的，嘴馋的
green	绿，绿色，绿色的，绿色的；绿色，绿色（的），绿色；绿色的 adj. 环境保护的；赞成环境保护的，绿色的 adj.&n. 绿色（的） n.
green beans	豆角；四季豆
green tea	绿茶
green with envy	妒忌的，眼红的
greengrocer	n. 果蔬商，蔬菜水果商，蔬菜水果商 (pl)蔬菜水果店，蔬菜水果商，菜贩
greengrocer's	蔬菜水果商店
greenhouse	n. 温室；花房，温室，花房
greenhouse effect	温室效应
greenwashing	n. 绿色伪装；伪环保
greet	问候 v. 和……打招呼；迎接，和（某人）打招呼，和（某人）打招呼（或问好），欢迎；迎接，问候；向……致意 vi.&vt. 迎接；问候 vt. 和某人打招呼（或问好），欢迎；迎接，问候，打招呼，问候，致意
greet sb. with a smile	微笑着问候
greeting	招呼，问候 n. 问侯；打招呼，问候，问候；问候语
grew	grow的过去式
grey	灰色，灰色；灰色的 adj. （天空）阴沉的；昏暗的；灰色的，灰色的，灰色的(=gray)，灰色的；（天气）阴沉的，灰色的，灰白的 adj.&n. 灰色（的）
greyhound	n. 灰狗（美国长途汽车公司名称）
grief	n. 悲痛，伤心事
grievance	n. 不满，抱怨，牢骚
grieve	v. 感到悲痛 vi.&vt. （使）悲痛，（使）伤心，忧伤
grill	n. 烤架 v. 烧烤；烤制 vt.
grin	n.  v. 咧嘴笑 vi.
grind	vt. 磨（碎）；折磨
grindstone	n. 磨石；砂轮
grizzly	adj. 略灰色的，呈灰色的 n.
groan	叹息 n. 呻吟 n.&vi. 呻吟；叹息
grocer	n. 食品杂货商
groceries	n. （复数）食品杂货，食品杂货
grocery	食品杂货店 n. 杂货，杂货店，食品杂货店，食品杂货店，食品
grocery cart	手推车
grocery list	食品目录
grocery store	杂货店
groom	n. 新郎
grotto	n. 洞穴，岩穴
ground	地面，地面，地上 n. 地面，地，地面，地；地面，范围；场所
ground floor	n. <英>底层，一楼=<美>first floor
groundhog	n. 土拨鼠
group	组，组，群，组，团体 n. 组，组，群，组；群，群；组，群；组；团体 v.
grove	n. （尤指树木排列成行的）树丛，小树林
grow	种，种植，（使）生长；成长，种植，栽种 v. (grew)增长；增大，(grew)种植；生长；发育，(grew)（逐渐）变得；生长，成长，生长；发育；种植；变成，生长；种植，种植，种植，栽培（植物），（grew/grown）生长；增加 vt.&vi. （使）生长，发育；长大，长高
grow crops	种庄稼
grow up	成长，成长（过去式grew），成长，长大，成长；长大，成长；长大成人，长大，长大成人，成长，长大；成人；崛起，长大；成熟；成长，长大；成长
growing	adj. 增加的；增长的
growl	n.  v. 咆哮着说 vt.
grown	adj. 成年的；长大的
grownup	n. 成年人
growth	n. 增长；生长，发展，增加，增长；成长，生长，成长；生长，生长物
grudgingly	adv. 不情愿地，勉强地
grumble	v. 咕哝；发牢骚
guarantee	n. 保证（人/物） v. 保证 vt. 保证；担保，保证 vt.&n. 保证；担保
guard	n. （球赛的）后卫，卫兵，警卫，卫兵；看守 v. 守卫，保卫；看守，守卫；保卫 vt. 守卫，保卫，守护；防御
guard against	防止……发生，防止；提防
guard against sth	防范，提防（某事）
guardian	n. 护卫者，保护人；监护人
guess	猜，猜，猜测 n. 猜，猜测 v. 猜，猜测，猜测；估计，猜；猜测 vt. 猜，猜测
guess at sth.	猜测；估计
guesswork	n. 猜测
guest	客人 n. 客人，客人，宾客，客人；宾客
guidance	n. 指导，指导，引导，指导，引导，咨询，指导；向导；导航，指导；指引，指导；辅导，指导；领导
guide	介绍，指南，手册，指南 n. 向导，导游；指南，手册，导游，导游，向导，导游；向导，手册；指南，指南；导游，向导 v. 指引；带领 vt. 引导；指引
guidebook	n. 导游手册；旅行指南，旅游指南（或手册）
guided	adj. 有指导的
guilt	n. 罪行；内疚
guilty	adj. 不安的；有罪的，内疚的；有罪的，有内疚感的；有负罪感的，有罪的，犯罪的；感到内疚的，犯罪的；有罪的；内疚的，羞愧的，内疚的
guitar	吉他 n. 吉他
gulf	n. 海湾
gum	口香糖 n. 树胶，牙龈；口香糖，黏胶，胶质物
gummy	好吃的，美味的
gun	n. 枪，枪，炮，枪；炮
gunboat	n. 炮舰，炮艇
gunpowder	n. 火药，火药，弹药
gutter	n. 排水沟；阴沟；贫民区
guy	小伙子；家伙 n. <口>家伙，[俗]人；家伙，家伙，伙计，家伙；人，家伙；男人；小伙子，（非正式）男人；家伙 pl.
gym	体育馆 n. 体育馆，健身房（=gymnasium），体育馆；健身房，体育馆；健身房( =gymnasium)
gymnasium	n. 体育馆；健身房，体育馆；健身房(gym)
gymnast	n. 体操运动员
gymnastic	adj. 体操的
gymnastically	adv. 体能训练方面
gymnastics	n. (pl)体操；体能训练，体操，体操，体操训练
ha	哈
ha ha	哈哈，哈哈（表笑声）
habit	习惯，习惯，习性 n. 习惯，习惯；行为
habit-forming	成习惯性的，会上瘾的
habitat	n. 栖息地，栖息地；产地，（动植物的）生活环境，栖息地，栖息地；（动植物的）自然环境
hack	v. 私自盗用、改变他人电脑中的信息
hacker	黑客 n. 黑客，电脑黑客
had	have的过去式，有，有（have，has的过去式），有；吃；进行（活动）（have的过去式），（have的过去式）吃；喝，（have的过去式）度过，（have的过去式）有，（have的过去式）患病；得病
had a cold	感冒
had better	(='d better)最好，应该，最好
haiku	n. 俳句
hail	v. 热情赞扬 vt. 向……欢呼；大声招呼；呼喊
hailstorm	雹暴
hair	头发，头发；（或动物的）毛发 n. 头发，头发；毛发
hair clip	n. 发卡，发夹
haircut	n. 发型，发式，理发，理发，发式，发型；理发
hairdryer	n. 吹风机
hairpin	n. 发卡，发夹
hairstyle	n. 发型，发式，发型；发式，发型
hairy	adj. 多毛的，多毛的，毛茸茸的，毛的；多毛的
half	一半，一半；半数，半；一半，半，一半 n. 一半，半，一半，（比赛的）半场 n.&pron. 一半；半数 pron. 半，一半
half an hour late	迟到半小时
half past	……点半
half past...	……点半
half-hearted	adj. 缺乏热情的
half-time	n. 中场休息
half...and half...	各半；一半……一半……
halfway	adj.&adv. 在中途；部分地做（或达到） adv. 在中途；到一半；部分地做到或达到
hall	厅，大厅，礼堂 n. 会堂；大厅；走廊，大厅，礼堂，大厅；会堂，大厅；礼堂，礼堂，大厅，门厅，走廊
hallow	v. 把……视为神圣；尊敬
hallway	n. 走廊；过道
halt	v. （使）停止，（使）停止前进，停下
ham	n. 火腿
hamburger	汉堡，汉堡包 n. 汉堡包，汉堡包，牛肉饼
hammer	锤子 n. 榔头，锤子，锤子；榔头，铁锤；锤子 vt.
hand	手 n. 手 vi. 交；递，给 vt. 传递
hand in	上交，递交，提交；上交
hand out	分发，分发；提出，拿出来；分发
hand over	把……交给，移交（权利、责任）
hand sth. to sb.	把某物传递给某人
hand-feed	v. 用手喂
hand-made	adj. 手工的
hand-wash	n. 手洗
handbag	（女用）手提包 n. 女用皮包，手提包，小手提包，手提包，（女用）小提包
handclap	n. 拍手
handful	n. 少数，一些，少量的人或物；一把（的量），一把；少量
handicapped	adj. 残废的，身体有缺陷的，残废的
handicraft	手工艺品
handkerchief	n. 手帕，手帕；手绢；纸巾，手帕，纸巾
handle	n. 柄，把手 v. 处理；控制，对待；掌握 vt. 处理，处理；应付，对付
handmade	adj. 手工制作的
handrail	n. 扶手，栏杆
handsome	英俊的；帅气的，漂亮的，英俊的，英俊的 adj. 好看的；英俊的，漂亮的；英俊的，英俊的
handwriting	n. 书法，笔迹；书法；手写，书写
handy	adj. 便利的，方便使用的，方便的，便利的，方便的，手边的，灵巧的，方便的；有用的，易使用的；便利的，近便的；便利的；容易取得的
hang	悬挂，吊 v. (hung )悬挂；垂下，(hung)悬挂；垂下，(hung, hung)悬挂；吊，(hung，hung)悬挂；吊，悬挂，悬挂，吊，绞死；吊死，（hung/hung）悬挂；垂下 vi.&vt. 垂下；悬挂
hang on	【口】稍等，不挂断；稍等；紧紧握住，（在逆境中）坚持，（电话用语）别挂断
hang on a second	等一下
hang out	常去某处；泡在某处，闲逛，闲逛，游荡，闲逛；常去某处
hang up	把……挂起来；挂断电话，挂断电话
hanging	adj. 悬垂的，垂下的
happen	发生 v. 发生，发生，出现，发生；出现 vi. 发生
happen to	碰巧 v. 发生于
happen to sb.	发生在……身上
happened	happen的过去式
happening	n. 事件；发生的事情（常指不寻常的），事情；事件
happily	幸福地，愉快地，开心地，高兴地，快乐地，高兴地，高兴地，快乐地 adv. 幸福地，幸福地，快乐地，幸好，幸福地；满足地，快乐地，高兴地，幸福地，快乐地；高兴地
happiness	幸福，愉快，幸福，快乐 n. 幸福；快乐，幸福，幸福，快乐，幸福，快乐，适当，快乐；幸福，愉快，幸福
happy	开心的，快乐的，快乐的，幸福的，快乐的，高兴的，快乐的；高兴的，高兴，高兴的，高兴的；幸福的，快乐的；幸福的 adj. 幸福的，幸福的，快乐的；高兴的，快乐的；高兴的，愉快的；高兴的，高兴的，幸福的，高兴的；幸福的
happy clown	快乐的小丑
harbor	(BrE harbour)n.港口 n. 港口，港湾
harbour	n. (=harbor)海港，海港，海港；港口 (harbor)
hard	努力地，努力地，费劲地，困难的，困难的，费力的，坚硬的，猛烈地，严重地；努力地，硬的，难的，努力地；困难的 adj. 硬的，苛刻的，严厉的，辛苦的；艰难的 adv. 努力地；费力地 adv.&adj. 努力；艰难
hard copy	硬拷贝
hard disk	硬盘
hard-boiled	adj. 煮得很熟的，煮得老的
hard-wearing	adj. 耐磨的
hard-working	工作努力的；辛勤的 adj. 勤奋的，工作努力的，工作努力的，辛勤的，工作努力的；勤勉的，工作努力的；辛勤的，辛勤工作的
harden	vt.&vi. 变硬，硬化
harder	adv. 更努力地
hardly	几乎不 adv. 几乎不，几乎不；几乎没，几乎不；几乎没有
hardly ever	几乎从不
hardship	n. 困苦，艰难，辛苦，困苦；艰难，困难；艰难险阻，艰苦，困苦，艰难，困苦，艰难；困苦，苦难；困苦
hardware	硬件
hardworking	努力工作的 adj. 勤奋的，工作努力的；辛勤的
hare	n. 野兔
harm	n.&v. 伤害，损害 n.&vt. 伤害，害处，损害；危害 v. 损害；伤害 v.&n. 伤害；损害，危害，伤害，损害 vt. 伤害；损害 vt.&n. 伤害，损害，伤害
harmful	adj. 有害的，（尤指对健康或环境）有害的；导致损害的
harmless	adj. 无害的
harmonica	n. 口琴
harmony	n. 协调，协调，和谐，和谐，和谐，协调， 融洽，和谐；融洽，融洽，一致
harness	vt. 利用；将（自然力）变成动力
harp	n. 竖琴
harpoon	n. （捕鲸用的）鱼叉
harsh	adj. 刺耳的，刺眼的
harvest	n. 收获 n.&v. 收割，收获 n.&vt. ＆vi.收获；收割 vt.&vi. 收割，收获
has	(have的第三人称单数现在式)，有(have的单数第三人称形式)，有（动词have的第三人称单数），（have的第三人称单数形式）做；进行，从事，有 v. 有（have的第三人称单数形式），（have的第三人称单数形式）有
has got	（have got的第三人称单数形式）有
has to	不得不(have to)
hasn't got	没有(=has not got)
haste	n. 急速，匆忙
hastily	adv. 急速地；慌忙地
hasty	adj. 匆忙的；慌忙的
hat	帽子，（有边的）帽子，礼帽，（常指带檐的）帽子 n. 帽子，帽子（多指有边的帽子），（带檐的）帽子，（常指带檐的）帽子，（通常指有檐的）帽子
hat and wand	帽子与拐杖
hatch	n. 舱口；舱口盖 v. 孵出；孵化，孵化 vt. 孵化；出壳 vt.&vi. 策划，（尤指）密谋；孵化，孵出，孵出；孵卵；孵化
hate	讨厌 v. 厌恶，讨厌；仇恨，厌恶；憎恶，厌恶；讨厌，憎恨；讨厌，讨厌，厌恶；憎恨 vt. 恨；讨厌，憎恨；厌恶，讨厌；不喜欢，讨厌；恨
hateful	adj. 可恨的；讨厌的
hatred	n. 仇恨，憎恨；厌恶，痛恨，憎恨，讨厌；憎恨
haunted	adj. 有鬼魂出没的；闹鬼的
have	做；进行，从事，吃，有，有（has），有（第三人称单数has，过去式had），有（过去式had），有，拥有，有；吃，有；吃；进行（活动）（第三人称单数形式为has），吃，喝，有，吃 aux.  v. 有，有；吃，喝，经受；经历
have (no) control (over/of...)	能（不能）控制(……)
have a big effect on	对……有很大影响
have a burst of temper	发脾气
have a chip on one's shoulder	（俚）好斗；易被激怒
have a cold	患感冒，感冒
have a fever	发烧
have a gift for	对……有天赋，有……天赋，有……的天赋
have a go at	尝试，试一试
have a good look at	好好看看
have a good time	玩得开心，玩得高兴，玩得高兴；过得愉快，过得愉快，过得愉快，玩得高兴
have a headache	头疼
have a look	看一下，看一看
have a look at	看一看
have a match	比赛
have a meeting	开会
have a party	举办聚会，举行聚会
have a picnic	去野餐，野餐
have a point	有道理
have a population of	有……人口
have a rest	休息，休息一下
have a seat	请坐
have a stomachache	胃痛
have a strong link to	与……有密切的联系
have a talk with sb.	与某人交谈
have a toothache	牙疼
have a try	尝一尝；试试看，尝试一下，试一试
have a very bad effect on	造成坏的影响
have a very poor chance to do	做……没多大希望
have access to	可以使用／获得
have affection for	喜爱，钟爱
have an effect on	对……有影响；对……起作用；产生效果，对……起作用，对……产生影响
have an enormous influence on	有很大影响
have an eye for	很能鉴赏，很能看出
have breakfast	吃早餐
have breakfast/lunch/dinner	吃早饭／中饭／晚饭
have butterflies in one's stomach	心慌，紧张
have class	上课
have close ties with	与……有密切的联系
have connection with	与……有联系／有关联
have difficulty (in) doing sth.	做某事有困难
have difficulty in doing sth.	做某事费劲
have dinner	吃晚餐，吃晚饭，吃饭；吃晚餐
have every reason to do something	完全有理由做……
have faith in	坚信
have fun	尽情玩，玩得开心，玩得高兴，玩得高兴；有乐趣
have fun with	玩得开心
have got	有，有；拥有
have got to	不得不；必须
have influence on	对……有影响
have lessons	上课
have lunch	吃午餐，吃午饭
have meals	用餐
have no breakfast	不吃早饭
have no choice but to do	除了……别无选择
have no idea	丝毫不知道
have no interest in	对……没有兴趣
have no thoughts of	根本没想到……
have no time to do	不愿为……花时间；没有时间做……
have no use for	不需要；厌恶；对……不耐烦
have no way of knowing...	无法知道
have nothing to do with	与……无关
have power over	控制，支配
have several weeks off	放几星期的假
have some fun	娱乐
have something at one's fingertips	精通；熟知
have something in common	与……有共同之处
have something to do with	与……有关
have sth. in common	有……的共同点
have supper	吃晚饭
have the confidence to	有信心做……
have to	不得不，不得不，必须，不得不；必须，必须；不得不，必须，不得不
have to do with	关于；与……有关系
have two left feet	极其笨拙
have...class	上……课
have...in common	与……有共同点，有相同特征；（想法、兴趣等方面）相同，有相同的特点
have...off	放假
have/take pity on	同情，怜悯
haven't got	没有(=have not got)
having...class	（正在）上……
hay	n. 干草，草料
he	他，他(他是)(he's=he is)，（he's=he is）他（他是） pron. 他
he's	(he is)他是，he is，他……，他……(=he has)，他是，他是（=he is）
head	头，头部 n. 头，头目，领导，头；头部，领袖；领导人，（队伍，名单等）最前的部分 v. 朝……前进，朝（某方向）行进 vi. 朝……方向前进，朝……方向行进
head for	朝……方向（地方）行进，前往，朝……行进，朝……进发
head for...	出发前往……；动身前往……
head of	群
head over heels	非常（爱）；深深地（爱上）
head straight for...	径直奔向……
head teacher	校长
headache	头疼，头痛，头痛，头疼 n. 头疼，头痛
headband	n. 头带，束发带
heading	n. 标题，标题；题目
headline	大字标题 n. 大字标题，大字标题，头条，大标题，标题；大标题，（新闻报道的）大标题，（新闻报道等的）标题，报刊的大字标题
headmaster	n. 校长，男校长，（中小学）校长，（尤指私立学校的）校长，（尤指私立学校）校长
headmistress	n. 女校长，（中小学）女校长
headphone	n. 头戴式受话机，耳机
headquarters	n. 总部，司令部，指挥部，总部，总部；司令部
headset	戴在头上的耳机 n. 头戴式耳机，耳机，（尤指带麦克风的）耳机；头戴式受话器，（虚拟现实中使用的）头戴式语音影像装置；耳机
heal	v. 治愈，使痊愈 vi.&vt. （使）康复；（使）化解 vt.&vi. 治愈；（使）康复，复原
health	健康，健康（状况） n. 健康，健康（状况），健康；人的身体（或精神）状态，健康；保健，健康；健康状态，健康；身体状况
health care	医疗保健（服务） n. 医疗(服务)
health food	健康食品
healthily	adv. 健康地
healthy	健康的，健康的；有益于健康的，（有益）健康的 adj. 健康的，健康的，健壮的，健康的；健壮的
hear	听到，听到，听见，听见，听见；听到，听起来，听到；听说 v. (heard)听到；听见，听到(过去式是heard)，听见，听见，听到，听见；听到
hear from	接到……的信，接到（某人的）信、电话等，收到……的来信，收到某人来信，收到某人的信件（或电子邮件、电话等）
hear of	听说，听说，知道
hear of...	听说……
hear...out	听完
heard	hear的过去式
hearing	n. 听力，听觉，听力；听觉，听觉
heart	n. 内心；心脏，心脏，心脏，心，心；心脏
heart attack	心脏病，心脏病发作 n. 心脏病发作
heartbeat	n. 心跳
heartbroken	adj. 令人心碎的，悲伤的，悲伤的，伤心的
hearten	v. 使振作，使鼓舞
heartily	adv. 尽情地；热心地；痛快地
heat	热；高温 n. 热，高温；热度 v. 使变热；给……加热
heat up	使变热；给……加热，变热；变暖
heather	n. 石南属植物
heating	n. 供暖；供暖系统，暖气设备
heaven	n. 天国；天堂，天堂（Heaven上帝），天堂；天空，天空
heavenly	adj. 天上的；天体的，天堂的；十分舒适的，很愉快的
heavier	（heavy的比较级）更重的
heavily	adv. 在很大程度上；大量地，很重地，沉重地，沉重地；猛烈地，猛烈地，超出一般规模地；重重地
heavy	大量的；重的，沉重的，重的，重的，沉的，重的，沉重的(heavier/heaviest)，重的；沉的，沉重的；大的 adj. 拥挤的；大量的，繁重的；沉的，重的，重的；比一般严重的
heavy rain	大雨
heavyweight	n. 重量级拳击手；有影响力的人或事物
hectare	n. 公顷
hedge	n. 灌木（或小树）树篱
heel	n. 脚后跟，脚后跟，踵部，脚后跟；踵，鞋跟，鞋跟；足跟
height	身高 n. 身高；高度，高度，高度；身高，高，高度
heighten	vt. 升高；提高
heinous	adj. 令人发指的，十恶不赦的
helicopter	直升机 n. 直升机，直升飞机
hello	你好，你好(=hi)，你好（hi），喂，你好，喂；你好，喂；你好（表示问候等），（用于打招呼）喂，你好 excl. 哈罗，喂，你好 int. 你好，喂 interj. 你好；喂，喂，你好
helmet	头盔，钢盔，防护帽 n. 头盔，头盔；钢盔，头盔；防护帽
help	帮助，帮助，帮忙，帮助，帮忙(过去式helped)，救命（呼救用语），救命：帮忙，救命；帮助，教命（呼救用语） n.  v. 帮助 v.&n. 帮助，帮助；援助
help (sb.) with sth.	在某方面帮助（某人）
help out	帮助摆脱困境，（帮助……）分担工作、解决难题
help sb with sth.	在某方面帮助某人，帮助某人解决某种困难
help sb. out	帮助（某人）；帮助（某人）解决困难
help sick people	治病
help with	帮着做
help yourself	随便做（或甩）吧；请自便，为（自己）取用
help...out	帮助某人摆脱困境或危难
help...with...	在……（方面）帮助
helper	n. 帮助者，帮手，助手，帮手；助手
helpful	有帮助的，有用的；愿意帮忙的，肯帮忙的，肯帮忙的；有用的 adj. 愿意帮忙的；有用的，有用的；提供帮助的，有用的；有帮助的，有用的；有益的
helpless	adj. 无助的，无助的；无能的，没用的；不能自立的
helplessly	adv. 无助地；无保护地
helplessness	n. 无助；无能
helpline	n. 服务热线
hemisphere	n. 半球，（地球的）半球；（尤指）北半球，南半球
hen	母鸡 n. 母鸡
hence	adv. 因此；从此
her	她，她的，她（she的宾格），她；她的，（宾格）她，她（宾格）；她的 det.  pron. 她的
herb	n. 芳草；药草，草本植物；药草，草药，（叶或种子用作调味品的）药草，芳草
herbal	adj. 草本植物的；药草的
herd	n. 牧群；兽群
here	adv，在这里，在这里，在这里；这儿，这，这里，这里(这是)(here's=here is)，这里，在这里，这里；在这儿，这里；在这里，这儿 adv. 这里，在这里，这里；在这里，（用以介绍某人或某物）这就是；在这里
here and there	在各处；到处
here is/are...	（用于介绍某人或某物）下面，（用于刚找到某人或某物时）在这儿
here we go	我们这就看看
here's	here is，这是(here is)
hereditary	adj. 遗传的
herewith	adv. 同此，因此
heritage	n. 遗产，遗产；传统，遗产；继承物
hero	英雄 n. 偶像；英雄，英雄，英雄，豪杰，英雄；男主角，英雄；（小说、戏剧等中）男主人公，（小说、电影中的）男主角
heroic	adj. 英勇的，英雄的
heroin	n. 海洛因
heroine	n. 女主人公；女英雄，女主角，女主角，女主人公，女英雄；女主人公，（小说，电影中的）女主角
heroism	n. 英雄主义，英雄气概，英雄行为
hers	她的，她的（所有物） pron. 她的
herself	她自己 pron. 她自己，（she的反身代词）她自己，（she的反身代词）她自己；自己
hertz	赫兹
hesitant	adj. 踌躇的，犹豫的
hesitate	v. 犹豫，踌躇，犹豫，迟疑，（对某事）犹豫；迟疑不决 vi. 犹豫，迟疑不决，犹豫；踌躇 vi.&vt. 踌躇，犹豫
hesitation	n. 犹豫
hey	嗨，嘿，喂，喂，嘿 excl. 嘿，喂，嘿；喂 int. 嘿；喂 interj. 嘿；喂，（引起注意或表示兴趣、惊讶或生气）嘿，喂，（用于招呼某人）嘿；喂
hi	喂，你好，喂，嘿（hello），喂；你好，嗨，嗨；你好（非正式用语=hello），嗨；你好（非正式用语，=hello），（用于打招呼）喂，嗨 excl. 喂，嗨 int. 嘿，喂 interj. 喂，（用于打招呼）嗨；喂
hibernate	v. 冬眠；蛰伏
hibernation	n. 冬眠
hidden	adj. 隐藏的
hide	躲，躲藏，躲藏 v. (hid)躲；躲藏，(hid)隐藏；隐蔽，(hid，hidden)藏；隐蔽，躲藏；遮挡；隐瞒，躲藏；隐藏，隐藏；隐蔽，（hid/hidden）隐藏；躲避 vi. 隐藏 vi.&vt. 藏，隐藏 vt. 掩藏；躲藏
hide-and-seek	捉迷藏 n. 捉迷藏游戏
hiding	藏
hieroglyphic	adj. 象形文字的
hieroglyphics	n. 象形文字
high	在高处，高，高的，高的；高地，高高地，高；高的；在高处 adj. 高的 adj.&adv. 高的（地） adv.
high blood pressure	高血压
high heels	高跟鞋
high jump	跳高
high school	中学
high-class	adj. 上层社会的
high-heeled	高跟的
high-pitched	adj. 声音尖锐的，声调高的
high-rise	adj. 高层建筑的 n. 高层大楼
high-speed	adj. 高速的
high-tech	adj. 高科技的（=high technology）
higher	更高的
highest	最高的
highlight	n. 最精彩的部分，最重要的部分；最精彩的部分 vt. 以强光照射，突出，使显著，突出，强调；突出，突出；强调
highly	adv. 很，非常，非常；极；高度地，高度地，很，非常，高度地；高地
highway	高速路 n. 公路，公路，大路，公路；大路，公路；大路；（美）高速公路，（尤指城镇间的）公路，干道，交通要道
hijack	n.&vt. 劫持（尤指劫机）
hike	远足 n.  v.  v.&n. 徒步旅行，远足 vi.&n. 远足；徒步旅行
hiking	远足 n. 徒步旅行；远足，远足；徒步旅行
hilarious	欢闹的
hill	小山，小山，丘陵，小山，山丘，山丘；小山 n. 小山，小山，山丘，小山；小丘，小山；山丘，山丘；小山
hillside	n. 小丘；山坡，山坡，山腹；山腰
hilly	adj. 多山的；丘陵起伏的
him	他，他(he的宾格形式)，他（he的宾格），（宾格）他，他（宾格），（用作宾语或表语）他 pron. 他，他（he的宾格），（宾格）他
himself	他自己 pron. 他自己
hint	n. 暗示，提示，暗示；迹象 v. 暗示，示意
hip	n. 臀部；髋
hip hop	嬉蹦乐（节奏强烈、说唱形式的一种流行伴舞音乐），说唱；嘻哈乐（节奏强烈，说唱形式的一种流行伴舞音乐）
hippo	河马 n. 河马
hippopotamus	河马
hire	v. 租 vt. 租用；雇用，聘用，雇用；租用，租借 vt.&n. 租用；雇用
hire oneself out	打工，受雇于人
his	他的，他的（所有物） det.  det.&pron. 他的 pron. 他的
historian	n. 历史学家，历史学家，史学工作者，历史学家；史学工作者
historic	adj. 历史上著名的，历史上著名的（或重要的），有历史意义的，历史上著名的，有历史性的，历史性的，有重大历史意义的，有历史意义的
historical	adj. 历史性的，历史的；有关历史的，(有关)历史的，历史上的；有关历史的，历史的，有关历史的，历史的；与历史研究相关的，历史（上）的；与历史有关的，历史（上）的；有关历史的，（有关）历史的
history	历史，历史；历史学 n. 历史，历史课；历史，历史；历史课程
hit	击打（过去式hit），打，击，碰撞；撞击 n. 热门人物 v. (hit)（使）碰撞，(hit)（用手或器具）击；打，(hit，hit)(用手或器具）击；打，击（球）；碰撞，（hit/hit）击，击中 vt. 到达；击中，撞
hit film	热门电影
hit song	热门歌曲
hits	点击
hitter	击球员
hm	嗯，唔
hmm	int. 嗯 interj. （表示有疑问或犹豫时发出的声音）呣，嗯，唔
hmmm...	唔……
hoarfrost	n. 白霜
hoarse	adj. 嘶哑的
hoax	n. 骗局；恶作剧
hobbit	n. 穴居矮人（英国作家J.R.R. Tolkien笔下的假想角色）
hobby	业余爱好，业余爱好；嗜好，爱好，爱好；嗜好 n. 业余爱好，业余爱好，嗜好，爱好
hockey	曲棍球；冰上曲棍球 n. 冰球；曲棍球，曲棍球
hold	拿着；握着，抓住，托住 v. (held held)拥有；抓住，(held)握着；使不动，(held, held)拥有；抓住，(held，held)使保持（在某位置），举办；进行，保持，容纳，抓住；举办；保持；包含，抓住；抱住；托住，拿着，（held/held）举行；拿着 vi. （打电话时）等待，不挂断 vt. 举行，容纳；有，握住，拿
hold a competition	举行一场比赛
hold a great interest	引起了极大的兴趣
hold competition in poetry	举行赛诗会
hold fast to	坚守，坚持；不放弃，紧紧抓住
hold on	等一等（别挂电话），（在困境或危险中）坚持住，挺住；抓紧不放
hold on to	保持，抓住不放，继续；坚持；保持
hold one's breath	屏住呼吸，屏息；屏气
hold one's ground	坚持立场
hold onto	抓紧
hold out	伸出，递出，递出；拿出；伸出，（在困境中）坚持
hold sb. over	拖住某人；耽误某人
hold the post of	担任（某职位）
hold to...	紧抓住……
hold true	适用，有效
hold up	举起，支撑起，阻挡；拦截
holder	n. 支托物；持有者
hole	洞，洞，孔，洞，洞穴 n. 洞，洞，坑，洞；孔，洞；孔；坑，洞；孔；穴
holiday	假日，假日，假期，假日；假期，假日；节日，假期，假期，休假日，假期，假日 n. 假日；节日，假期，假期；假日
holiday entitlement	带薪休假
holler	叫喊
hollow	adj. 空的，空心的，中空的
holy	adj. 圣洁的，神圣的，神圣的，圣洁的，神的；上帝的；圣洁的，（有关）上帝的；神圣的
home	回家，家，家；家庭 adv. 到正确的位置；到终点 n. 家，家；家庭
home and abroad	国内外
home cinema	n. 家庭影院
home page	主页 n. 主页
home town	故乡；家乡
home-made	adj. 自制的；家里做的；国产的
homeland	n. 祖国；家乡，祖国；本国，家乡；祖国
homeless	adj. 无家可归的，无家的；无家可归的，无家的 n.
homelessness	n. 无家可归
homeroom	n. 年级教室（学生定期接受导师指导的教室）
homesickness	n. 想家，思乡
homestay	n. 家庭寄宿
hometown	家乡，家乡，故乡 n. 家乡，家乡，故乡，家乡；故乡，故乡；家乡
homework	家庭作业，家庭作业，功课，作业 n. 家庭作业
homosexual	adj.  n.
honest	adj. 坦率的；坦诚的，坦白的；诚实的，诚实的，诚实的，老实的；坦率的，诚实的；正直的，诚实的；老实的
honestly	adv. 诚实地
honesty	n. 诚实，诚实，正直，诚实，老实，诚实；老实；正直
honey	蜂蜜 n. 蜂蜜，蜜，蜂蜜，蜜；蜂蜜
honeycomb	n. 蜂房，蜂巢
honeymoon	n. 蜜月
honeysuckle	n. 忍冬（一种攀缘植物）
honk	n. 鹅（雁）声；汽车喇叭声
honor	 n.  v.
honour	n.  v. 尊敬，敬重，给予奖励；尊敬；尊重，给予荣誉 vt. 尊敬；给……以荣誉
hoof	n. 蹄，（猪、牛等的）蹄
hook	n. 钩子，钩，钩住；迷上 v.  vt. 钩住 vt.&vi.
hoop	n. 圈
hooray	好极了，（表示激动与高兴的呼喊声）好，好哇
hop	v. 单足蹦跳 vi. 单脚跳
hope	希望 n. 希望 n.&v. 希望 v. 希望 v.&n. 希望，希望，期望 vt. 希望
hopeful	adj. 怀有希望的；有希望的，抱有希望的，满怀希望的，（人）抱有希望的
hopefully	adv. 可望，有望；抱有希望地，怀着希望地，满怀希望地；有希望地
hopeless	adj. 无望的，没有好转希望的，无望的；糟透的，没有希望的，没有希望的；绝望的，绝望的；不可救药的
horizon	n. 地平线，地平线；视野，（知识，思想等的）范围，视野；地平线
horizontal	adj. 与地平线平行的；平的，水平的，水平的，与地平线平行的
hormone	n. 激素；荷尔蒙
horn	喇叭，角 n. 喇叭，（动物的）角，喇叭；号角，（动物头上的）角
hornbeam	n. 角树，【植】鹅耳枥
horrendous	adj. 可怕的
horrible	可怕的 adj. 令人不快的；极讨厌的，令人恐惧的，可怕的，可怕的；令人不愉快的，可怕的；令人厌恶的，可怕的；恐怖的，恐怖的；令人震惊的；令人讨厌的，极坏的，糟糕的；恐怖的，令人震惊的
horrify	vt. 使震惊，使害怕，使毛骨悚然，使震惊，使毛骨悚然
horror	n. 令人恐怖的事物，恐怖，恐怖；憎恶，惊恐，恐惧
horse	马 n. 马
horse-drawn	adj. 用马拉的
horse-rider	骑马者
horse-riding	骑马
horseback riding	骑马
horsemanship	n. 马术；骑术
horseshoe	n. 马掌；马蹄铁
horseshoe-shaped	adj. 马蹄形的
hose	软管 n. 橡皮管
hospitable	adj. 好客的，殷勤的
hospital	医院 n. 医院
hospitality	n. 好客；盛情
host	主人，主机 n. 东道主，主人，主人，主人；东道主，主人；主持，主持人；主人，东道主 n.&vt. 主办（国／城市／机构）；主人；主办 v. 主持，做东；款待 vt.
hostel	n. 旅社，招待所
hostess	n. 女主人，女主人；女主持人
hostile	adj. 怀敌意的，不友善的恶意的，敌对的，敌对的，不友好的，敌对的；不友善的
hostility	n. 敌意；恶意，敌意
hot	炎热的，热，热的，热的，炎热的，热的；辣的，热的；烫的，辣的；辛辣的 adj. 热的，热的；辣的
hot dog	热狗，热狗（一种中间夹香肠的三明治），热狗（香肠面包） n. 热狗（香肠面包）
hot pot	火锅
hotdog	n. 热狗
hotel	宾馆，旅店，旅馆，旅馆，宾馆 n. 宾馆，旅馆，饭店，旅馆，旅馆;酒店，旅馆；酒店，饭店；宾馆
hotpot	n. 闷罐；火锅
hound	n. 猎狗
hour	小时 n. 小时
house	房子，房子，房屋，住宅，房屋，房屋；房子，房屋，住宅，房屋；房子；住宅 n. 房子，房子，住宅，房子；住宅
household	adj. 家庭的，家族的，家庭的；家务的，家庭的；家用的 n. 一个家庭，一家人；家庭，家属；家人，家庭，住户
housewarming	n. 乔迁聚会
housewife	n. 家庭主妇
housework	家务，家务劳动，家务活 n. 家务劳动，家务劳动，家务事，家务劳动；家务事，家务活
housing	n. (统称)住房，住宅
hover	vi. 盘旋
hoverboard	n. 飞翔器
how	什么方式，多么，如何，怎样，怎么样，怎么；怎样，怎样，怎样，如何，怎样；如何，多么，如何，多少 adv. 怎样，如何，怎样；多少；多么，怎样；如何
how about...?	……怎么样？……情况如何？
how long	多久，多长时间；多久，多长
how many	多少，多少……，（用于问数量）多少
how much	多少，多少钱，多少（钱），多少，多少钱，（用于问价钱）多少，（价钱）多少？
how old	几岁，几岁，多大年龄，多大，多大，几岁，多少岁，（年龄）多大
how-to	adj. 提供指南的
however	adv. 然而，然而；不管怎样，然而；不过，然而；但是
howl	n.  v. （因悲伤、疼痛、愤怒而）不停地嚎哭；咆哮 vi. 咆哮，怒吼，嚎叫；大声哭 vt. 嚎叫；呼号；咆哮 vt.&vi.
http HypertextTransfer Protocol	超文本传输协议
hug	n. 拥抱 n.&v. 拥抱；搂抱，拥抱 v. 拥抱，拥抱，搂抱，拥抱；紧抱 v.&n. 拥抱；搂抱 vi.&vt. 拥抱 vt. 拥抱，紧抱；拥抱 vt.&vi. & n.拥抱，抱紧
huge	大的 adj. 巨大的，巨大的，极多的，巨大的；庞大的，巨大的；极多的，极大的；巨大的
hula hooping	玩呼啦圈
hum	v. 发出嗡嗡声，发嗡嗡声
human	adj. 人的 n. 人，（与动物等对比的）人 n.&adj. 人（的）；人类（的）
human being	人，人类 n. 人，人；人类
human race	人类
human resources	人力资源部
humanistic	adj. 人道主义的
humanitarian	人道主义者 n. 人道主义者
humanity	n. （统称）人；人类
humankind	n. 人类（总称）
humble	adj. 谦卑的；虚心的，（身份、地位等）低下的，卑微的
humbug	n. 花招，诡计，骗人的话
humid	潮湿的
humming-bird	n. 蜂鸟
humorist	n. 幽默作家，滑稽演员；富于幽默感的人
humorous	adj. 幽默的，幽默的，诙谐的，幽默的；滑稽的，幽默的；诙谐的，有幽默感的；滑稽有趣的，滑稽有趣的，有幽默感的，滑稽有趣的；有幽默感的
humour	n. 幽默；滑稽，<英>幽默=<美>humor，幽默，幽默；诙谐
hundred	一百，一百(100)，百 num. 一百，百
hundreds of	几百；成百上千，许多；大量
hung	hang的过去式
hunger	n. 饥饿，饥饿；饥荒，饿，饥饿；渴望 vt.&vi.
hungry	饥饿的，饿的，饿的，饥饿的 adj. 感到饿的；饥饿的，饥饿的
hunt	n.  v. 打猎，猎杀，打猎；搜索，搜寻；打猎；追捕 vi.&vt. 寻找，搜寻；打猎 vt.&vi. 打猎，猎杀；搜寻，打猎；猎取；搜寻
hunted	hunt的过去式
hunter	n. 狩猎者；猎人，猎人
hurdle	n. 跨栏；难关，障碍
hurdles	n. 跨栏赛跑
hurdling	n. 跨栏赛跑，跨栏运动，跨栏
hurricane	n. 飓风；风暴，飓风
hurry	赶紧，赶紧，匆忙，赶紧；匆忙 n. 急忙，匆忙 n.&v. 赶紧；匆忙，匆忙；赶忙 v. 匆忙；赶快 v.&n. 赶快，匆忙 vi. 急忙，匆忙，赶快；匆忙
hurry up	快点，赶快，赶快，赶快，快点，赶快；急忙（做某事），赶紧，赶快，快点
hurt	伤害，伤害（过去式hurt），感到疼痛，感到痛，痛，（使）受伤，使疼痛，受伤（的），弄伤，疼痛；弄疼，（hurt的过去式）使疼痛；使受伤，（hurt的过去式）（使）受伤，使疼痛；使受伤 adj. 受伤的，（感到）痛苦的，受到伤害的 n. 心灵创伤；委屈 v. (hurt)（使）疼痛；受伤，(hurt)（使）疼痛；（使）受伤，(hurt, hurt)（使）疼痛；受伤，伤害；疼痛，（使）疼痛；伤害 vt.&vi. 使受伤，伤害；疼
husband	丈夫 n. 丈夫
hush	vi.&vt. （使某人）安静下来
husky	雪橇狗
hut	小屋 n. （简陋的）小屋；棚屋；茅舍，小屋；棚屋，棚屋；小屋
hybrid	adj. 杂交的 n. 杂种动植物，混合体，杂交种
hybrid rice	杂交水稻
hydro-electric	adj. 水力发电的
hydroelectricity	n. 水电
hydrogen	n. 氢，氢；氢气
hyperlink	超链接
hypocritical	adj. 伪善的，虚伪的
hysteria	n. 歇斯底里
iPad	n. 平板电脑
iPhone	n. 掌上智能手机
iPod	n. 大容量播放器
ibis	n. 鹮
ice	冰，冰川，冰，冰块 n. 冰
ice cap	冰冠
ice cream	冰淇淋，冰激凌 n. 冰激凌
ice cream cone	冰淇淋筒，圆筒冰激凌，蛋卷冰激淋
ice fishing	冰钓运动
ice hockey	冰上曲棍球，冰球运动
ice lantern	冰灯
ice-cream	冰淇淋 n. 冰激凌
ice-skate	滑冰 v. 滑冰
iceberg	n. 冰山，冰山，浮冰
icon	图标 n. 偶像，崇拜对象，图标
icy	adj. 结满冰的，覆盖着冰的；冰冷的
idea	主意，主意，想法，想法，想法，办法，想法；主意，主意，想法；意见 n. 主意，主意，想法；看法，想法，主意，想法；主意
ideal	adj. 完美的；理想的；最合适的，理想的 n.
idealism	n. 理想主义
idealistic	adj. 理想主义的
identical	adj. 完全相同的，同一的，同一的；一模一样的，同一的；完全相同的
identification	n. 身份，身份证明；鉴定，验明，认出；认同，辨认，识别，鉴定；辨认；确定；身份证明
identifier	n. 标识符
identify	v. 找到；发现，确认；认出，确认；鉴别，辨认；确认 vt. 确定；认出，识别，视为相等/相同，确认；识别；鉴别
identify oneself with...	把自己与……等同；和……打成一片
identify with	与（某人）产生共鸣
identity	n. 同一性，身份，一致，特性，身份，身份；特性，本身；本体；身份
idiom	习惯用语 n. 习语，成语，习语，成语，惯用语，习语；惯用语，习语；成语
idiomatic	adj. 惯用的；合乎语言习惯的，成语的，含有成语的；地道的
if	假如，如果 conj. 如果，如果；假若，如果；是否，如果；若，是否
if necessary	如果有必要的话
if only	但愿
if only...	但愿……
ignition	n. 点火，点燃
ignorance	n. 无知，不知，无知，愚昧
ignorant	adj. 无知的，愚昧的，无知的，没有学识的，无知的，缺乏教育的
ignore	v. 忽视；不予理睬，忽视；不理；不管 vt. 不理睬；忽视，忽视，不理，不顾，忽视，不顾，忽视；不理，忽视；对……不予理会
ill	有病的，不健康的，有病；不舒服，生病的，生病的；不舒服，有病的 adj. 不健康的；有病的，有病的；不健康的，有病，不舒服，有病；不舒服，病的
ill-fitting	adj. 不适合的，不相称的
ill-treated	adj. 受虐待的
illegal	adj. 不合法的；违法的，违法的；不合法的，不合法的，违法的，违法的，非法的，非法的，非法的；违法的
illegally	adv. 违法地；非法地，非法地
illiteracy	n. 文盲
illness	疾病，病，疾病 n. 疾病，疾病；病，病，疾病，病；疾病，（某种）病
illusion	n. 幻想
illustrate	v. 说明；阐明 vt. 举例说明，加插图于，说明；阐明
illustration	n. 例证，说明，例子，图表，插图，图解
illustrator	n. （尤指图书的）插图画家
image	n. 典型，形象；偶像；肖像，图像，形象，影像，影像；图像，比喻；景象，形象，画像，塑像，雕像；形象
imaginary	adj. 假想的，虚构的，想象中的，虚构的，想象中的；不真实的，想象中的；假想的；虚构的
imagination	想象 n. 想像力，想像力；想像，想像；想像力，想象，想象（力），想象（力）；创造力；幻想物，想象；空想
imaginative	adj. 富于想象力的，富于想象的；幻想的
imagine	想象 v. 想像，设想；猜测，想像；想到，想像；设想，想象，想象，设想，想象；设想 vt. 想象 vt.&vi. 想象，想象，设想
imaginings	n. （复数）臆想；想象的情形
imbalance	n. 不平衡；不均衡
imbue	v. 使……充满……，把……灌注于……
imitate	v. 模仿，仿效 vt. 临摹；仿造；模仿；仿效，模仿，模仿；仿造，模仿；效仿
imitation	n. 模仿
immeasurable	adj. 不可估量的
immediacy	n. 直接；立刻
immediate	adj. 立刻的；即刻的，立即的，即刻的；紧迫的，立即的；直接的
immediately	立即 adv. 立刻；当即，立即地，马上地，立即，即刻，立即，马上，立即；马上；即刻 conj.
immense	adj. 极大的，极大的，巨大的
immigrant	adj. 移民的，移居的 n. 移民，（从外国移入的）移民
immigrate	vi. 移入（外国定居）
immigration	n. 外来的移民，移居入境，移民，移民入境，移民，移居，移民；移居入境
immoral	adj. 不道德的；邪恶的，不道德的
immortality	n. 不朽，不朽的声名
immune	adj. 免疫的，有免疫力的，有免疫力的，免疫的，免疫的；免受（伤害）的
immune system	免疫系统
immunity	n. 免疫性
impact	影响 n. 巨大影响，影响，影响，作用，影响；作用，撞击；冲击；巨大的影响
impact printer	击打式打印机
impair	vt. 削弱；损伤
impatient	adj. 不耐烦的，不耐烦的，急躁的，不耐烦的，着急的，办不耐烦的，无耐心的，焦躁的；不耐心的
impatiently	adv. 不耐烦地
imperative	n. 祈使语气；命令
imperfection	n. 缺点，缺陷，瑕疵，不完美；缺点，缺点，缺陷
imperial	adj. 帝国的，皇帝的，皇帝的；帝国的，皇帝的；皇家的
implement	v. 实施，执行，贯彻
implication	n. 可能的影响；暗示，含义；暗示
imply	v. 暗示；意味
impolite	adj. 不礼貌的，不礼貌的，粗鲁的，不礼貌的；粗鲁的，无礼的，没有礼貌的
import	导入 n.  v. 进口 vt. 输入；进口；引进，进口，进口；输入；引进，引进；进口
importance	n. 重要性，重要性，重要，重要性：重要，重要性；重要，重要（性），重要；重要性
important	重要的 adj. 重要的
importantly	adv. 重要地
impose	v. 把（自己的观点、信仰等）强加于（某人）
impossible	不可能的 adj. 不可能存在或发生的；不可能的，不可能存在的；不可能的，不可能的，（事情）办不到的，不可能的
impress	v. 给……极深的印象 vt. 使印象深刻，使印象深刻；使铭记，使（人）印象深刻，给……以深刻的印象，使铭记，给……极深印象，给……留下印象，给人深刻的印象
impress upon	加深印象；使印象深刻
impressed	adj. 钦佩的，印象深刻的
impression	n. 印象，印象，感想，印象，感觉，印象；感想；印痕，印象；感想；印记
impressionism	n. 印象主义；印象派
impressionist	adj.  n.
impressive	adj. 感人的；给人以深刻印象的，给人印象深刻的，给人深刻印象的，给人深刻印象的；感人的
imprison	vt. 监禁；关押；使……下狱
imprisonment	n. 监禁，关押，关押；监禁，监禁，下狱
improper	adj. 不适当的；不合礼仪的
improve	v. 提高；改善，改进，改善，改进；改善 vt. 提高；改善 vt.&vi. 改进，改善
improvement	n. 改良，改善，改进，改善
improvisation	n. 即席演奏
improvise	v. 即兴演奏，即兴表演
impulse	n. 脉冲
impulsive	adj. 冲动的，易冲动的
in	在……内，在……期间，在……时候，在……里，在……里面，在……里面；在里面，在……里（内）；在……，在（将来一段时间）之后，在（某段时间）内，在（某物）的里面 adv.  prep. 使用（某种语言），参加；加入 在……期间 用，按照，以（某方式或风格），在……里，在……里面，在（某段时间）内；在……中，（表示使用语言、材料等）用；以
in English	用英语
in a flash	瞬间，即刻，立刻，一瞬间
in a human way	以极富人情味的方式
in a hurry	匆匆忙忙，匆忙地，急忙，赶快
in a low voice	低声，低声地说，低声地；小声地
in a minute	立即
in a nutshell	简而言之
in a positive way	以积极的方式
in a row	连续，连续几次地
in a rush	匆忙地，急切地
in a second	片刻；瞬间，立刻，马上
in a sharp contrast	对比鲜明
in a short time	很快
in a trembling voice	以颤巍巍的声音说话
in a very general way	一般地；宽泛地
in a way	从某一角度；从某一点上看；在某种程度上，从某种程度上说，在某种程度上
in a word	总之；简言之，简言之，一句话，总之
in a(n)...manner	以……方式
in a...voice	用……声音（说），……声地
in accordance with	与……相一致，按照，依照
in addition	另外，此外，另外；也，此外，此外；另外，除……以外（还），除……以外（还），此外，除此之外，另外
in addition to	除……之外（用于对已提到的事物进行补充），除此之外
in advance	提前，提前，预先，预先，预先；事先
in agreement with...	同意……，赞成……
in aid of	为了帮助某人/某事物
in all	一共；总计，总共，总共，总计
in all directions	向四面八方……，四面八方
in amazement	震惊；惊讶
in an instant	立刻；一会儿
in ancient times	在古代，很久以前
in any walk of life	在各行各业中
in astonishment	惊讶地，吃惊地
in authority	掌权的
in brief	简言之
in case	万一，以防，以防万一；万一，以防，免得
in case of	如果，假使，如果；假使
in cash	用现金；有现钱
in celebration of	庆祝
in chaos	处于混乱状态
in charge	主管；看管
in charge of	主管；掌管；负责，负责，掌管，负责；主管
in class	在上课，在课堂上
in closing	最后，在结束前
in college	上大学
in common	共同
in comparison	与……相比
in comparison with	与……相比
in concert	异口同声；齐声
in conclusion	总之
in contrast	相反，相反；大不相同
in contrast to	和……对比，对比之下，相比之下
in danger	在危险中，在危险中，垂危，处于危险中，处在危险状态，处境危险，面临危险
in danger of	在……危险之中，在危险中；垂危
in debt	欠债，负债，负债，欠债
in defence of	为……辩护；防卫
in detail	详细地
in different ways	以不同的方式
in disbelief	不相信；怀疑，怀疑，怀疑地，不相信地
in disguise	伪装（的）；假扮（的）
in doubt	不确定的；未确定的
in excellent condition	健康状况很好
in fact	事实上，事实上，实际上，实际上，事实上，确切地说；事实上；实际上，（补充细节）确切地说
in favour of	同意；支持，支持，赞同，赞同，支持，赞成；支持
in fear	恐惧地；害怕地
in fear of	为……提心吊胆
in fear of one's life	为生命安全担忧
in force	有效的；在实施中
in front of	在……前面，在……的前面，在（某物）的前面
in general	大体上；通常，总之，总的来说；大体上，总的来说；通常，总的说来；大体上，通常，大体上，一般而言，通常；大体上，通常；大体上；一般而言
in good health	身体好
in good spirits	心情好
in good/poor condition	状况很好（坏）；情况很好（坏）
in grace	优雅地，吸引人地
in great detail	非常详细地
in great disturbance	大动乱
in half	分成两半
in harmony	和谐
in harmony with	与……协调；融洽
in high spirits	情绪高涨
in history	历史上
in honour of	为向……表示敬意，为纪念；为了向……表示敬意，为纪念；为庆祝
in hospital	住院
in jail	在狱中服刑
in length	长度上
in line	排队
in line with	与……成一排，（与……）成一排
in many cases	通常情况下
in many ways	在很多方面，总体来说；在诸多方面
in memory of	纪念，纪念；追念
in memory of sb.	作为对某人的纪念
in motion	运动，运转
in my opinion	依我看，依我看来，在我看来
in my view	我认为；在我看来
in need	在困难中；在危急中，需要帮助的，需要（的时候）
in need of	需要……
in no time	很快；立刻，马上；一会儿
in no time at all	很快
in normal health	健康（尤指精神方面）
in one go	一口气；一下子
in one hour	一小时之后
in one's memory	在某人的记忆中
in one's opinion	以……的意见；……认为，依……看，在某人看来，按某人的意见；据某人看来
in one's prime	正在壮年，风华正茂时
in one's spare time	在某人的空闲时间里
in one's turn	轮到某人
in one's view	在某人看来
in one's way	挡住某人的路
in order	有序地
in order to	为了，为了……，为了，目的是，以便，为的是，目的在于；为了，目的是；为了
in order to do something	目的是，以便
in order to do sth.	为了；以便；目的是
in other words	换句话说
in pairs	成双地，成对地
in particular	尤其，特别，尤其；特别，尤其；特别是，特别，尤其
in passing	顺便，附带地
in peace	和平地，和平地；和睦地；安详地，和平地；平静地，平静地，安静地
in person	亲自；亲身，亲自；本人，亲身；亲自
in pieces	破碎
in place	在正确位置，在适当的位置；适当
in possession of	拥有；掌握
in practice	实际上；在实践中
in print	已刊印；已出版
in prison	坐牢
in public	公开地，公开地，在别人面前，公开地；在别人（尤指生人）面前，当众；公开地，当众；公开地；公然地
in public transport	在公共交通工具上
in rags	衣衫褴褛
in reality	实际上，实际上，事实上，实际上；现实
in recent years	近年来
in regard to	关于，至于(=with regard to)
in relief	如释重负；松了口气
in response to	作为……的回应，作为对……的回应、答复
in return	作为回报，作为报答；回报，反过来，反过来，作为交换
in revenge	报复
in ruins	严重受损；破败不堪，成废墟，被毁灭
in sb's presence	在某人面前
in search of	寻找，寻找，寻求，寻找；搜寻，查找，寻找
in search of...	寻找……；寻求……
in season	当令，旺季
in session	开会
in shame	由于害羞，因为耻辱
in shape	处于良好状态
in shock	吃惊地，震惊地
in short	总之；简言之
in short supply	供应不足
in sight	看得到，在视力范围之内
in silence	安静地，沉默地，沉默地，沉默地；无声地，沉默；无声
in some aspect	在某方面
in some sense	在某种意义上(=in a sense)
in some way	在某些方面；在某种程度上
in some ways	在某些方面，在某种程度上
in spite of	不管，不顾，不管，不顾；不管，尽管
in spots	在某些方面
in such a hurry	如此匆忙
in surprise	吃惊地，惊奇地，惊讶地
in terms of	在……方面，从……方面来说，在……方面，根据，就……来说；依据，根据，按照，在……方面
in terms of...	就……来说；从……角度
in that	由于；因为
in that case	如果那样；在那种情况下，既然是那样，既然那样；假使那样的话
in that particular situation	在那种特定的情形下
in the 1860s	在19世纪60年代
in the afternoon	在下午
in the air	可感觉到的
in the beginning	一开始
in the blink of an eye	一眨眼功夫
in the case of	就……来说
in the center of	在……中心
in the centre of	在……的中心
in the classroom	在教室
in the countryside	在乡下；在农村，在乡村；在农村
in the course of	在……过程中，在……期间
in the days that followed	在随后几天里
in the daytime	在白天，在白天；在日间
in the depths of winter	隆冬，严冬
in the development of...	在……的发展中
in the distance	在远处，远处的
in the dream	在梦中 (in one's dream 在某人的梦中)
in the early days	古时候；在古代
in the east of	在……东部
in the end	最后，最后，最终，最后，终于，最后；终于
in the evening	在晚上
in the face of	面对（问题、困难等）
in the field of	在……领域内
in the first round	第一轮
in the flesh	本人亲身，活着的；本人
in the following days	在接下来的几天里；在接下来的日子里
in the following weeks	在随后的几周里
in the form of	以……的形式
in the future	今后，将来
in the history of	在……历史上
in the light of	鉴于；由于；按照
in the long run	从长远的观点看
in the long term	从长远角度看
in the meantime	在此期间；与此同时
in the middle	在中间
in the middle of	在……中间
in the midst of...	在……中，在……之中
in the morning	在上午
in the morning/afternoon/evening	在上午／下午／晚上
in the name of	以……的名义；凭……的权威
in the north of	在……北部
in the north-west of	在……的西北部
in the open air	在户外
in the original	用原著语言的，以原版本形式的
in the park	在公园
in the past	在过去
in the presence of...	在……面前；当着……的面
in the present	现在
in the shadow	在阴影处
in the shape of	……的形状
in the south of	在……的南部
in the wild	在野生环境中，处于野生状态
in the woods	在树林里，在森林里
in theory	理论上；从理论上来说
in this day and age	在当今时代
in this respect	就这方面而言
in time	及时，及时，来得及，及时；终于，及时；还早
in times of	在……时期
in top form	状态很好
in total	总共；合计
in trouble	在危险、受罚、痛苦、忧虑等的处境中，遇上麻烦；处于困境，遇到困境；遇到令人不快的处境，遇到麻烦
in truth	事实上；的确
in tune	音调准确；演奏合调
in turn	依次，结果；后来；转而；反过来，轮流
in urgent need of...	急需……
in use	在使用
in vain	徒然，白费力气，徒然；徒劳，无目的；无意义，白费力气；枉费心机
in view of	考虑到；由于
in weight	重量
in whispers	低声地
in your dreams	你做梦，你妄想
in-law	n. 姻亲
in-line skates	轮滑鞋
inability	n. 无能，无力
inadequate	adj. 不充分的，不充足的
inappropriate	adj. 不合宜的，不适当的，不适当的
inc.	公司 （=incorporated）
incapable	adj. 无能力的；不能的，不会的
incense	n. 熏香；熏香的烟
incentive	n. 刺激，鼓励，激励
inch	英寸 n. 英寸
incident	n. 发生的事情（尤指不寻常的或讨厌的），事件，事情，事件；事变
include	v. 包含，包括，包括，包括；包含，包括；把……列为一部分 vt. 包含，包括，包括，包含
including	prep. 包含；包括，包括，包括……在内，包括，包含，包括；包含
inclusion	n. 包含；内含物
income	n. 收入，收入，收益
income stream	稳定的投资收益
incompetence	n. 无能力，不合格，不能胜任
incompetent	adj. 不胜任的，不称职的
incomplete	adj. 不完全的
incongruity	n. 不合适，不相称，不协调，不一致
incongruous	adj. 不合适的，不相称的，不协调的
inconsiderate	adj. 不顾及别人的，轻率的
inconvenience	n. 不方便，不自由；麻烦的事
inconvenient	adj. 不方便的，有困难的，不方便的；引起麻烦的
incorrect	错误的 adj. 不正确的，错误的
incorrectly	adv. 不正确地
increase	n. 增加 v. 增加；增长，增加，增加；增大，增长，增多，（使）增长；增多；增加 vt. 增加
increasing	adj. 渐增的，越来越多的
increasingly	adv. 日益；愈加，越来越多地；日益增加地
incredible	adj. 不能相信的；惊人的，不能相信的；难以置信的，了不起的，令人惊异的，极妙的；难以置信的，难以置信的
incredibly	adv. 难以置信地
indeed	adv. 当然，确实，的确，确实，的确；真正地，的确；确实，真正地，真正地；实际上，真正地；确实；实在
independence	n. 独立，独立；自立，独立；  自主
independent	adj. 独立的，独立的；单独的，独立的；自主的
independently	adv. 独立地，自主地，独立地；独自地
indescribably	adv. 难以形容地，无法描绘地
index	n. 指数，索引 vt.
indicate	v. 表明，表示 vt. 指出，显示，预示，显示，表示；象征，暗示，标示，指出；表明，表明；表示，指出；标示；表明；暗示，象征；暗示
indication	n. 象征，迹象，标示，指示，迹象，暗示
indicator	n. 指示物，指示者
indifference	n. 不重视，无兴趣，漠不关心，冷漠
indifferent	adj. 冷漠的，冷漠的，不关心的，不积极的
indifferently	adv. 冷淡地，不关心地，漠不关心地；冷淡地
indigenous	adj. 本地的，当地的
indigo	n. 靛蓝，靛青，靛青，靛蓝色，（介于深蓝色和紫色之间的）靛蓝色的染料
indirect	adj. 间接的，不直接了当的，间接的，附带的
indirectly	adv. 间接地；迂回地
indispensable	adj. 不可缺少的，必不可少的，不可缺少的，绝对必要的
individual	adj. 个别的，单独的 n. 个人
individualism	n. 个人主义，利己主义
individuality	n. 个性
indoor	adj. 室内的，（在）室内的
indoor sports	室内运动
indoors	adv. 在室内
indulge	v. 沉迷于，沉溺于
industrial	adj. 工业的；产业的，工业的
industrialisation	n. 工业化
industrialist	n. 实业家；企业家，工业家；实业家
industrialize	v. 使工业化
industrialized countries	工业化国家
industry	n. 产业；工业，制造业；工业，工业；产业，工业；企业；行业，工业；行业，行业；工业
ineffective	adj. 无效的
inefficient	adj. 无效果的，效率低的；不称职的
inequality	n. 不平等
inertia	n. 惯性
inescapable	adj. 不可避免的
inevitable	adj. 无法避免的，必然的，不可避免的
inexpensive	adj. 不昂贵的，不贵的；价廉的，廉价的，便宜的
infamous	adj. 臭名昭著的，声名狼藉的
infantile paralysis	小儿麻痹
infantryman	n. 步兵
infect	v. 传染，感染，感染 vt. 传染；感染
infection	n. 传染病；传染，感染；传染；传染病，传染；传染病；感染
infectious	adj. 传染的，有感染力的，有感染性的
inferior	adj. 较差的；次的 n. 不如别人的人；级别（或地位）低的人
inflation	通货膨胀
infliction	n. （不快之事的）发生
influence	n. 影响，作用，影响；作用 v. 影响，影响；作用于 v.&n. 影响 vi.&vt.  vt. 影响
influential	adj. 有影响的
influenza	(formal)=flu n.流行性感冒
inform	v. 通知；告知 vt. 告知，通知，告知；通知，通知，通知，告知，通知，告诉，通知；告诉
informal	adj. 非正式的，非正式的；非正规的
informally	adv. 非正规地
information	信息 n. 信息，信息，情报，资料，通知，信息；消息，消息；资料，资料；信息
information processing cycle	信息处理周期
informative	adj. 情报的，提供情报的，见闻广博的，提供大量消息的
informer	n. 提供情报者，线人
infrastructure	n. 基础建设，基础设施
infuriate	vt. 激怒
ingredient	n. 原料，成分，成分，原料，成分，因素；原料，成分；原料，成分；因素，（烹调用的）原料，（烹调用的）材料；原料；成分
inhabit	v. 居住
inhabitant	n. 居民，居民；栖居动物
inherently	adv. 本质地，内在地，基本地
inherit	v. 继承
inheritance	n. 遗产
inhospitable	adj. 荒凉的，不适宜居住的
inhumanity	n. 残忍，暴虐，残酷无情的行为
initial	adj. 开始的；最初的，最初的，开始的，最初的；初始的，最初的；字首的，最初的；开始的 n. 首字母
initially	adv. 最初，首先；开始，起初
initiate	v. 介绍（某人）加入（组织或团体），使开始，开始；发起
initiative	adj.  n.
inject	vt. 注射
injection	n. 注射；注射剂，注射
injure	vt. 伤害，伤害，使受伤；损害，伤害，损害，损害；伤害
injured	adj. 受伤的，有伤的
injured cat	受伤的猫
injury	n. 伤害，伤害，损伤，伤害，损害，伤害；损伤，伤害；损伤；受伤处，（对躯体的）伤害，损伤，损伤；伤害 v. 伤害；损害
injustice	n. 不公平；非正义，不公平，不公正；不公平
ink	墨水；墨汁 n. 墨水，油墨
inlaid	adj. 镶嵌的，嵌入的
inland	adj. 内地的，内陆的，内地的；内陆的 adv. 在（或朝）内陆/内地
inlet	n. 小河湾；小海湾
inn	n. 小旅馆，小酒店，（尤指乡村或公路边的）旅馆，客栈，（样式古老的）小酒馆；小旅馆，客栈
inner	adj. 内部的，内心的，里面的，内部的，里面的 n.
innermost	adj. 最内部的；最深处的
innocence	n. 清白，无罪；天真无邪，清白；无罪
innocent	adj. 天真无邪的，单纯的；无罪的，天真无邪的；阅世不深的，无辜的；无罪的；无知的，清白的，无罪的；无恶意的；纯真的，清白的；无罪的；天真的
innovation	n. 创新，革新；新方法
innovative	adj. 创新的，革新的
innovatively	adv. 创新地；革新地
input	输入 n. （信息）输入，（计算机）输入信息 vt.
input device	输入设备
inquiry	n. 询问，疑问，质询，询问；调查
inquisitive	adj. 好奇的
insane	adj. 精神错乱的，精神病的
insatiable	adj. 贪得无厌的，无法满足的
inscribe	v. 题写，刻写
insect	昆虫 n. 昆虫，虫，昆虫
insect museum	昆虫博物馆
insecticide	n. 杀虫剂
insecure	adj. 不可靠的，不安全的，缺乏信心的；无把握的
insensible	adj. 昏迷的；无知觉的
insensitive	adj. 不顾他人感受的不体贴的；反应迟钝的
inseparable	adj. 分不开的，不可分离的
insert	v. 植入，插入 vt. 插入，嵌入，插入，插入；嵌入
insertion point	插入点
inside	向室内，向里面，在……里面，在里面；在内部，在里面 adj.  adv. 向里面，在（或向）里面 adv.&prep. ＆adj.在里面，在……里面 n. 里面，内部 prep. 在……里面 prep.&adv. 在……的里面；在里面 prep.&n. /adv.&adj.（在、向）里面（的）
insight	n. 洞察力，眼光
insignificant	adj. 无关紧要的；无用的
insist	vi. 坚持，坚持认为，坚持；极力要求 vt.&vi. 坚持认为；坚持
insist on	坚持，坚持认为
insist on sth.	坚持；坚决要求/主张
insist on...	坚持；坚决要求
inspect	v. 审查，检査；审视 vt. 检查；视察
inspection	n. 检查，检查；视察
inspector	n. 检查员，巡视员
inspiration	n. 灵感；鼓舞，灵感，灵感；启发灵感的人（或事物），灵感；妙计，灵感；鼓舞人心的人（或事物），鼓舞，鼓舞；启示，鼓舞；启示；灵感
inspirational	adj. 令人鼓舞的；给予灵感的
inspire	v. 启发；鼓舞，激励；启发思考，鼓舞，感动，激发，鼓舞，激励 vt. 鼓舞；激发；启示，启迪，赋予灵感；激励，鼓舞 vt.&vi. 激励，激发
inspiring	adj. 令人振奋的；鼓舞人心的，激励人心的，鼓舞人心的，激励人的
install	vt. 安装，安置
installing	安装
instalment	分期付款购物
instance	n. 事例，案例，实例，建议
instant	adj. 即食的，方便的；立刻的，立刻的，立即的 n. 片刻，瞬息
instant message	即时信息
instant messaging (IM)	即时信息
instant messenging(IM)	即时信息
instantly	adv. 立即地；即刻地，立即，马上
instead	adv. 代替，反而，代替；反而；却，代替；更换，代替；而不是，代替；顶替，反而，却，反而；代替
instead of	代替，代替，作为……的替换，代替；作为……的替换，代替；反而，而不是，而不是，代替 prep. 代替；作为……的替换
instead of...	代替……
institute	n. 学会；学院；协会，学院；研究院，机构，机构；学院，（教育或其他专业）机构，研究所
institution	n. 制定，制度，机构，团体；公共机构，机构，机构，团体，机构；制度，制度；机制；公共机构
instruct	v. 指导，教导 vt. 命令；指示；教导，教授，传授；指示，命令；告知
instruction	n. 指示，指示；命令，指示；说明，用法说明；指示，用法说明；操作指南，（常作复数）指示；说明，用法说明，操作指南
instructions	指令 n. [pl.]指示；命令，[复数]说明书
instructive	adj. 有益的；教育性的
instructor	n. 指导者；教练，教师，教练；导师，教练；指导者
instrument	n. 乐器，乐器；仪器，乐器；工具，乐器；工具；器械，仪器；乐器，器械；仪器；工具，工具；器械；乐器
instrumental	adj. 起作用的，有帮助的
insult	n. 侮辱，凌辱 v. 辱骂，侮辱；冒犯 vt.
insulting	adj. 侮辱的，污蔑的，无礼的
insurance	保险 n. 保险，保险；保险费，保险；保障措施
insure	v. 为……投保，给……保险 vt. 给……保险；确保，保证 vt.&vi. （常与against连用）保险；确保
intact	adj. 完好无损的，完整的
intangible	adj. 无形的；难以捉摸的；无法形容的
integration	n. 融合，融入，种族融合，结合
integrity	n. 完整，正直，诚实，完整，完全，完整性
intellect	n. 智力，智能；理解力；知识分子
intellectual	adj. 智力的，智力的，有智力的，智力的，理智的，智力的，理智的；聪明的，有才智的，脑力的；思维的，需用才智的
intellectual property	n. 知识财产
intelligence	n. 才智；智慧，智力，智力，才智，智力，才智；情报，智力，理解力，智力；聪明；智能
intelligent	adj. 聪明的，聪明的，有智能的，智能的；聪明的，有才智的；聪明的，有灵性的；聪明的，聪明的，有头脑的，聪明的，有智慧的，聪颖的；有才智的
intelligently	adv. 聪明地
intelligible	adj. 明白易懂的
intend	v. 想要；打算；计划，打算，计划；打算 vt. 计划；打算，想要，打算，打算 vt.&vi. 打算，计划，想要
intend to do sth.	打算做某事
intended	adj. 意欲达到的；预期的
intense	adj. 剧烈的，严肃紧张的，强烈的
intensely	adv. 深入细致地；集中地
intensity	n. 强度
intention	n. 意向，意图，意向；意图，意图，打算，意图，目的；企图，意图；打算，目的；意图
interact	v. 互相配合；彼此协调
interaction	n. 互动；相互作用；相互影响
intercultural	adj. 不同文化间的，跨文化的
interdependence	依赖性 n. 互相依赖
interest	利息 n. 令人感兴趣的事（或人）；兴趣，兴趣，兴趣，利益，兴趣；爱好，兴趣；趣味，利息 v. 使感兴趣 vt. 使感兴趣
interest-free no-deposit deal	不需首付款和利息的分期付款购物方式
interested	感兴趣的 adj. 关心的；感兴趣的，感兴趣的
interested in	对……有兴趣
interesting	有趣的，有趣的，有意思的，有趣的；有吸引力的，令人感兴趣的；有趣的 adj. 有趣的，有趣的；有吸引力的，有趣的；有意思的
interfere	v. 妨碍，干预
interfere with	干扰
interior	adj. 内部的
interior decorator	室内设计师
intermediate	adj. 中级的，中等程度的
intermission	间断
internal	adj. 内心的；内在的
internal modem	内置控制解调器
international	国际的 adj. 国际的，国际的，世界的
international space station	国际空间站
interpersonal	adj. 人际关系的，人与人之间的，人际的；人与人之间的，人际的；人际关系的
interplanetary	adj. 行星间的
interpret	v. 口译，演奏，诠释，解释；翻译 vt. 翻译；解释，被……理解为
interpretation	n. 演奏
interpreter	n. 口译工作者，口译译员，口译译员，翻译；口译人员，译员，口译者，作口译的人
interrelate	vi.&vt. （使）相互关联
interrogation	n. 讯问，审问，质问
interrupt	v. 打扰，打断 vi.&vt. 插嘴，打断，暂停 vt. 中断；打扰 vt.&vi. 打断……讲话；打岔；暂时中断或中止，打断（讲话或动作）；打扰
interstate	adj. 州际的，美国各州间的
interval	n. 幕间休息；中场休息；间隔，间隔，空隙，间隔，间隙，间隔；间歇，间隔；间歇；幕间（工间）休息，（球赛的）中场休息
interview	接见；会见，采访 n. 采访；会见，面试；面谈 v. 采访 v.&n. 采访；面试，面试；采访；访谈
interviewee	n. 参加面试者；接受采访者
interviewer	采访者 n. 采访者，面试官；采访者，（面试时的）主考官；面谈者
intestine	n. （常复）肠
intimate	adj. 亲密的
into	朝；向；到……里面，进入……里面，到……里，进入；到……里 prep. 到……里面，到……里面；朝，向，到……里面；进入，到；到……上，进入……里面，进入，到……里面，进入；到……里
intolerable	adj. 不能容忍的，无法容忍的
intonation	n. 语调，音调；语调
intriguing	adj. 迷人的，引人入胜的
introduce	v. 介绍，介绍；引见，使……初次了解……；使尝试，把……介绍给；引见 vt. 介绍
introduce...to...	使……初次了解……；使尝试
introduction	介绍 n. 介绍，介绍，入门指导，介绍；引进，导言，绪论，介绍，传入，初步，入门，引言，引言；介绍，引进；采用；推行，采用；引进；推行
introvert	n. 内向的人
intrude	vi. 闯入，侵入 vt. 闯入，强行进入
intrude into...	强行闯入……；打扰……
invade	v. 侵略，入侵，侵略 vi.&vt. 侵入；蜂拥而入；打扰 vt. 侵略；侵袭
invader	n. 入侵者，入侵者；侵入物，侵略者
invalid	adj. 无效的，作废的
invaluable	adj. 无价的；极宝贵的，极为有用的，极为有价值的
invasion	n. 入侵
invasive	adj. 侵略性的；侵害的
invent	发明，发明，创造 v. 发明；创造，发明，发明，创造 vt. 发明，发明；创造
invented	invent的过去式 adj. 发明的
invention	发明，发明，创作，发明；创造 n. 发明，发明物；创意，发明物；发明，发明（物），发明，创意，发明，创造，发明；创造，发明；发明物
inventive	adj. 善于创造的；发明的
inventor	发明家 n. 发明家，发明者，发明者（家），发明者，发明家，发明者，发明家；创造者
invest	v. 投资 vi. 投资；投入（时间等） vt. 投资
investigate	v. 研究；调査，调查 vt.&vi. 调查
investigation	n. 调查
investigative	adj. 探究性的，调查研究的
investment	n. 投资，投资；可获利的东西
investment property	投资性地产
investor	n. 投资者
invisible	adj. 看不见的，看不见的；无形的
invitation	邀请，邀请函，请帖 n. 邀请，邀请，招待；请帖，请柬，邀请；请柬，请柬；邀请，邀请；招待
invite	邀请 v. 邀请，（正式）邀请 vt. 邀请
invited	invite的过去式
inviting	adj. 诱人的，动人的
involve	v. 包括；包含，（使）参加；包含 vt. 涉及；包括，使成为必要；牵涉，涉及；（使）参加，涉及，参与，牵涉；涉及；包括；使参与（卷入）……，包括
involved	adj. 有关的
involvement	n. 加入；牵连；参与，参与
inwardly	adv. 在内心；秘密地
in在	……里面
iron	熨烫，铁 adj. 坚强的；强硬坚定的 n. 铁，铁(符号为Fe) v. （用熨斗）熨；烫平 vt. 熨烫
ironic	adj. 具有讽刺意味的；讽刺的
irony	n. 反话，反语；讥讽
irregular	adj. 不规则的；无规律的
irrelevant	adj. 不相关的，不切题的
irresistible	adj. 不可抗拒的，不可抵抗的
irrigate	vt. 灌溉
irrigation	n. 灌溉
irritable	adj. 易怒的，急躁的
irritate	v. （尤指不断重复做某事而）使（人长期）烦躁
irritation	n. 烦恼
is	是，是（是什么）(what's= what is)，是（用于he，she，it及单数可数名词和不可数名词后） v. 是，是（动词be的第三人称单数现在式）
island	岛，岛屿 n. 岛，岛屿，岛；岛屿，岛；岛屿一
isn't	(is not)不是，is not，不是（=is not）
isolate	v. 隔离，分离
isolated	adj. 孤单的，孤立的
issue	n. 议题；争议，重要议题；争议的问题，问题，问题；争论点，问题；议题 v. 发布，公布，颁发 vt.&vi. 发行（钞票等）；发布（命令）；出版（杂志等）
it	它 pron. 它
it is really convenient for sb.to do sth	确实便于……做……
it is up to sb. to do sth.	该由某人……；轮到某人……
it's	(it is)它是，it is，它……，它是（=it is）
italics	n. (pl)斜体（字）
item	n. 一件商品（物品）；项目，一件物品；项目，一样东西，一件，一项，条款；项目；产品；展品，项目；选项，（一件）物品，（一）件，（可分类的）项目，条款，项目；条款
itinerant	adj. 巡回的；巡游的
its	它的，它的（所有物），（指事物、动物或幼儿）它的；他的；她的 adj. 它的 det. 它的，他的，她的 det.&pron. 它的 pron. 它的
itself	pron. 它本身（自己），它自己，（it的反身代词）它自己
ivory	n. 象牙
jack-o'-lantern	南瓜灯
jacket	夹克，夹克衫，夹克衫，短上衣，夹克，短上衣 n. 夹克衫，夹克衫，短上衣，夹克衫；短上衣，夹克；上衣，短上衣；夹克
jacket and boots	夹克和靴子
jade pendant	翡翠吊坠，玉佩
jail	n. 监狱 v. 监禁，拘留（某人）
jam	果酱 n. 堵塞；拥挤，堵塞；阻塞；果酱，果酱，阻塞，拥挤
jar	广口瓶，罐 n. 广口瓶；罐子，罐子，坛子，罐子，广口瓶，罐，广口瓶，罐；广口瓶
jasmine	茉莉 n. 茉莉，茉莉（花）
javelin	n. 标枪（运动）
jaw	n. 颌，颚，颌，下巴，颚；颔；下巴 v.
jaws	n. 口部；嘴
jaws of death	鬼门关；死神
jazz	n. 爵士乐，爵士音乐，爵士舞曲，爵士音乐
jazz band	爵士乐队
jealous	adj. 妒忌的；嫉妒的，嫉妒的
jealousy	n. 妒忌；羡慕
jeans	牛仔裤 n. [复]牛仔裤，[用复数]牛仔裤，牛仔裤
jeep	吉普车 n. 吉普车
jelly	n. 果冻；果冻状物
jellyfish	n. 水母，海蜇，水母；海蛰
jerboa	n. 跳鼠
jerk	n. 猛拉，猛的一动
jester	n. 讲笑话的人，小丑
jet	n. 喷气式，喷气式飞机
jet lag	飞行时差反应
jewel	n. 宝石，宝石；珠宝，宝石；珠宝首饰，珠宝；宝石
jeweled	adj. 镶有宝石的
jewellery	n. <英>[总称]珠宝=<美>jewelry，珠宝，珠宝，首饰，（总称）珠宝
jewellry	n. 珠宝；珠宝类
jewelry	珠宝 n. 珠宝；首饰，（与jewellery相同）珠宝；首饰
jewelry designer	珠宝设计师
jiaozi	n. 饺子
jingle	叮当声
job	工作，工作；职业，职业；工作 n. 工作，工作，职业，工作；职业
jog	慢跑 v. 慢跑 vi. 慢跑 vt.
jogger	n. 跑步锻炼的人；慢跑者
jogging	n. 慢跑，慢跑锻炼
join	加入，参加，参加；加入，加入，参加 v. 加入，参加，加入，参加；连接，参加，参加；加入 vt.&vi. 加入，参加
join forces	（与……）合作，联合
join in	参加，参加；加入
join up	参军
joint	adj. 共同的；联合的
joke	玩笑，笑话 n. 玩笑，玩笑；笑话，笑话；玩笑 n.&v. （开）玩笑 v.
joke around	开玩笑，胡闹
jokingly	adv. 开玩笑地，打趣地
jolly	adj. 快活的
jot	vi. 迅速地写下；速记
jot down	快速记下
jot sth. down on	在……上匆匆记下……
journal	n. 日记；航海日记；杂志；定期刊物，期刊；日记，日志，杂志，日记；杂志；定期刊物，杂志；学报；期刊
journalism	n. 新闻业；新闻工作
journalist	n. 新闻工作者；新闻记者，新闻记者，记者，记者，新闻工作者，新闻工作者，记者，记者；新闻工作者
journey	旅程；旅行，（尤指长途）旅行；行程 n. 旅程，旅行，旅程，旅行，行程，旅行；旅程，旅行；行程，（尤指长途）旅行，（尤指长途）旅行；行程，（尤指）长途旅行，行程
joust	vi. （指中世纪骑士）骑着马用长予打斗
joy	乐事，乐趣，乐趣 n. 喜悦，欢乐，快乐；愉快；喜悦，愉快；喜悦，欢乐，高兴；乐趣，高兴，愉快，喜悦，高兴；愉快 vi.
joyful	adj. 高兴的，令人愉快的
joyously	开心地
joystick	操纵杆
judge	判断 n. 法官，审判员；裁判员 v. 评价，判断 vt. 评判
judge's gavel	法官锤
judgement	n. 看法；判决；判断，判断力；看法，评价；（法律）判决，判断，判断力，判断；意见
juggle	v. 兼顾，杂耍 vt.&vi. 耍把戏；玩杂耍
juggler	玩杂耍的人 n. 变戏法的人
juice	果汁，汁，液；果汁，果汁；蔬菜汁 n. 果汁，果汁；饮料
juicy	adj. 多汁的，多汁的，多水分的，多汁（液）的
jump	跳，跳跃，跳；跳跃 v. 跳；跃，跳，跳，跃 v.&n. 跳跃
jump into	跳进
jump rope	跳绳
jump-start	v. 全力以赴启动
jumped	jump的过去式，跳
jumped rope	（过去式）跳绳
jumper	n. (毛或棉的)针织套衫，跳跃者
jumping	正在跳，跳，（jump的-ing形式）（正在）跳
jumping jack	跳爆竹（一种跳跃运动，跳起时双腿展开，双手在头顶接触，然后恢复到双脚并拢，手臂垂放在身体两侧的姿势）
jumping rope	正在跳绳，跳绳
jungle	丛林 n. 丛林，丛林；危险地带，热带丛林，热带丛林；密林，（热带）丛林，（热带）丛林；密林
jungle gym	攀登架
jungle gyms	攀岩架
junior	adj. 低级的，初级的，初级的；年少的，地位（或职位、级别）低下的，青少年的，青少年的；地位低的，青少年的；地位（或职位、级别）低下的 adj.&n. 初级（的）；儿童（的） n.
junior college	n. <美>两年制专科学校
junior high	初中 n. <美>初级中学
junior high school	初中，初级中学
junior middle school	初级中学(=junior high school)，初中
junk	n. 中国平底帆船；垃圾，旧货，中国式平底帆船，无用的东西；无价值的东西
junk food	垃圾食品，缺乏营养的劣等食物
jury	n. 陪审团；评判委员会；陪审员
just	只是；仅仅，就，且请，只是，正好，仅仅，正好；恰好 adj. 公正的；合理的 adv. 只是，仅仅；只是，刚才，刚才；刚刚，只是；仅仅，只是；恰好，只是；正好；刚才，就；正好，恰恰；差不多；刚刚，正好；恰好
just a minute	稍等片刻，稍等一会儿
just like	正如；正像
just right	正合适，正好
just then	就在那时
justice	n. 公正，公正，正义，公正；公平，正义，正义，公正，正义，公正；司法制度，正义；公平
justifiably	adv. 有正当理由地
kaleidoskope	n. 万花筒
kangaroo	袋鼠 n. 袋鼠
karaoke	n. 卡拉OK，卡拉OK录音；自动伴奏录音
kebab	n. （=kabob）（印度）烤腌羊肉串；肉串上的肉块
keen	adj. 敏锐的，渴望的；热切的；热心的，强烈的；渴望的
keep	保持，保持，维持，保持；饲养，保留，保持某种状态 v. (kept)保持；留在，(kept，kept)使保持（某种状态）；记录；存储（信息），保存；保持，保持；保留，（kept/kept）保持；保留，（使）保持；处于 vt. 保持，养，饲养，留着；不退还
keep ... free from/of	使……免受（影响、害等）；使……不含（有害物）
keep a diary	写日记，记日记
keep a good diet	保持一个良好的饮食习惯
keep a secret	保守秘密
keep a sharp eye on	密切注视
keep accounts	记账
keep an appointment	守约
keep away	使……远离，使……不接近，（使）远离
keep away from	远离
keep body and soul together	仅能维持生活
keep clear of...	不和……接触
keep coming back	不停卷土重来；不停恢复（感觉）
keep cool	保持冷静
keep doing...	保持；继续不断……
keep each other at arm's length	相互间保持距离
keep fit	保持健康
keep from doing...	阻止……；抑制……
keep in touch	保持联系
keep in touch with	与……保持联系
keep in touch with sb./sth.	与……保持联络
keep in touch with...	跟……保持联系
keep it secret	保密
keep it up	保持优秀成绩；继续干下去
keep off	减去，躲开；避开；防止；不让……接近
keep on	保持，继续
keep on doing	继续，继续做
keep on doing sth	继续，重复做某事
keep on doing sth.	继续……
keep one's balance	保持平衡，保持某人的平衡
keep one's cool	沉住气；保持冷静
keep one's eyes on	注视，盯着看
keep one's eyes on sb./sth.	密切注视……；注意……
keep one's head bent	低垂着头
keep one's nose to the grindstone	（俚）认真地工作
keep one's word	守信用；履行诺言，遵守诺言
keep oneself warm	保暖
keep pace with	（与……）步调一致，（与……）同步
keep quiet	保持安静
keep records	作记录
keep records by...	以……方式记录
keep sb. from sth	保护，使免受
keep sb. from sth.	阻止（或防止、阻碍）某人做某事(doing)
keep sb./sth. away	（使）避开；（使）不靠近
keep sb./sth. in mind	将……记住；牢记
keep silent	保持安静
keep someone company	和……做伴
keep something in order	使某物（存放）有序
keep still	保持静止；保持不动（的状态），静止不动
keep to	坚持……，（使）遵守/坚持
keep to the right	靠右
keep up	坚持；维持；沿袭（风俗、传统等）
keep up to date	赶上时代
keep up with	跟上，赶上
keep your desk clean	保持你的课桌干净
keep...alive	让……活着
keep...away from	避免接近；远离
keep...from...	阻止；抑制
keep...in mind	把……记在心中，记住，记住，记着
keep...in order	使……保持井然有序
keep...off	使……不接近（或不接触、远离）……
keep...to oneself	保守秘密
keep...up to	保持……达到……
keeper	n. 饲养员；保管人，饲养员；看守人
kernel	核心
kettle	n. 水壶，（烧水用的）壶，水壶，（煮开水用的）水壶，（水）壶；罐
key	钥匙 adj. 关键性的，非常重要的 n. 关键；钥匙，钥匙，钥匙；关键，钥匙；答案；键
key ring	n. 钥匙扣
keyboard	键盘 n. 键盘，键盘式电子乐器；键盘，（计算机或打字机的）键盘
keyword	n. 密码；口令
keywords	关键字
kg	千克（=kilogram），千克；公斤
kick	踢 n.&v. 踢 v. 踢，踢；踹，踢；踹；踢（腿） vt. 踢
kick sb. off	开除某人
kicking	正在踢
kid	小孩，小孩子，小孩；小家伙，（口语）小孩 n. 小孩，小孩；年轻人 v. 开玩笑，戏弄，开玩笑；欺骗
kidnap	v. 绑架 vt. 绑架，劫持
kidnapping	n. 绑架，劫持
kidney	n. 肾，肾脏
kill	杀死，杀，谋杀 v. 杀死，杀死；弄死 vi.&vt. 杀死
kill time	消磨时光
killed	kill的过去式
killer shark	食人鲨
kilo	(=kilogram)n.千克；公斤，千克 n. (=kilogram)千克，公斤，千克（=kilogram），千克，公斤（=kilogramme,kg），千克；公斤(=kilogram)
kilobyte (KB or K)	千字节
kilogram	千克，千克；公斤（缩略形式kg），千克；公斤 n. 千克，公斤，千克；公斤
kilometer	(=kilometre) (abbr. km)n.千米；公里，千米 n. 千米，公里
kilometre	千米，公里 n. (=km) <英>千米，公里=<美>kilometer，公里；千米，千米，公里，千米；公里
kimono	n. （日本的）和服
kind	亲切的；和蔼的，友好的，善意的，体贴的，友好的；体贴的，和蔼的；慈祥的，种类，亲切的，和蔼的，体贴的；慈祥的；宽容的，和善的；种类 adj. 亲切的；和蔼的 n. 种类
kind of	有点儿；有几分，稍微；有点儿
kind-hearted	adj. 好心的
kindergarten	n. 幼儿园
kindness	n. 仁慈；好意，仁慈，善良，仁慈；善良，和善，亲切，善举；好意，善意，善良
king	国王 n. 国王，国王，君主，国王；君主，国王；君王
kingdom	n. 王国，王国，领域，王国；管辖范围；领域
kiss	n. 亲吻 v.  v.&n. 吻；亲吻，亲吻；接吻，吻，吻，亲吻
kit	n. 成套的组合部件
kitchen	厨房 n. 厨房
kite	风筝 n. 风筝
kitten	小猫 n. 小猫
kiwi	n. 几维鸟，几维鸟（新西兰产的一种无翼鸟），几维（产于新西兰的鸟）
km	n. 千米，公里(=kilometer)
knapsack	背包
knee	膝盖 n. 膝盖，膝盖，膝关节，膝，膝盖，膝，膝盖；坐下时大腿朝上的面，膝；膝盖，膝；膝盖；膝关节
kneel	v. 跪，跪下
knew	know的过去式
knife	(pl.knives) n.小刀，刀，小刀，餐刀；刀子，刀，小刀 n. (pl. knives)刀，(pl. knives)餐刀；刀具，刀
knife, fork and spoon	刀，叉和勺子
knight	n. 骑士；爵士，骑士，武士
knock	敲打，敲 n.  v. 敲，敲；敲打；碰撞 v.&n. 敲 vi. 敲，击 vt. 碰，撞；把……撞击成
knock down	推倒；拆掉
knock into	不期而遇，偶然碰见
knock into sb.	撞上某人
knock on	敲
knock on the door	敲门，敲门(=knock at the door)
knock out	击倒，打破，摧毁
knock over	phr. v. 撞倒；打翻
knock sb. over	撞倒某人
knock...over	（开车）撞伤，撞死
knot	n. （用绳索等打的）结，装饰性花结 v.
know	了解，知道（过去式knew），知道，知道，了解，知道；了解 v. 知道，知道，懂得，知道；了解，知道；认识
know about sth.	知道；了解
knowledge	n. 知识，知识，学问，知识；学识，知识；学问
knowledgeable	adj. 有丰富知识的；博学的
known	知道，了解
known as	被称为，公认为，被认为是……
knuckle	n. 指节，掌指关节
koala	树袋熊，树袋熊，考拉，考拉 n. 树袋熊；考拉，考拉
kowtow	v. 叩头，磕头；唯命是从
kung fu	功夫，功夫；武术 n. 中国功夫，功夫，（中国）功夫
lab	实验室 n. 实验室，实验室(=laboratory)，实验室（=laboratory）
label	标签 n. 标签 v. 用标签标明 vt.
labor	n. 劳动
laboratory	n. (=lab)实验室，实验室
laborer	n. 体力劳动者，劳工，工人
labour	n. 劳动 n.&vi. 劳动，努力工作
lace	n. 饰带；花边；鞋带
lack	n.  n.&vt. 缺乏 v. 缺乏，缺少，缺少，缺乏 vi.&vt.  vt. 缺乏，没有，缺乏；不足
lack of	缺少
lacking	adj. 没有；缺乏；不足
ladder	n. 梯子，梯子，阶梯
ladies and gentlemen	女士们，先生们
ladle	vt. （用勺）舀或盛
ladle out	（用勺）舀或盛
lady	女士，女士，夫人 n. 女士，女士，夫人，女士；夫人；小姐，女士；女子
ladybird	瓢虫
lake	湖，湖，湖泊，湖；湖泊 n. 湖，湖，湖泊，湖；湖泊
lamb	羊羔 n. 羊羔肉；小羊，羔羊；羔羊肉
lame	adj，站不住脚的，无说服力的；跛的，瘸的 adj. 瘸的，跛的，站不住脚的，不易令人相信的，跛的；瘸的
lamp	台灯 n. 灯，灯，台灯
land	陆地，陆地；土地 n. 陆地，陆地；大地 v. 使降落；把……送到，着陆；降落，降落（或跳落、跌落）到地面（或水面上） vt. 获得；获取 vt.&vi. （使）着陆，（使）降落
land on one's feet	安然脱困，化险为夷
landau	n. 活顶四轮马车
lander	n. 登陆舱，着陆器
landfill	n. 垃圾填埋地
landing	n. 登陆
landing site	降落场
landlord	n. 房东
landmark	n. 地标，地标；里程碑，标志性建筑，里程碑；陆标
landmine	n. 地雷
landowner	n. 地主；土地拥有者
landscape	n. 风景；景色，地貌，陆上风景，风景，风景，山水，风景，山水画，地形，前景，风景；地形，风景；景色；风景画；山水域，风景；风景画；水画
landslide	n. 山崩；滑坡，滑坡，山崩
lane	n. 巷；（乡间）小路，车道，行车线，车道；小路；小巷，通道；小径，小巷
language	语言 n. 语言
lantern	n，灯笼，灯笼 n. 灯笼，灯笼，提灯，灯笼；提灯
lap	n. （人坐时）膝部，（人坐着时的）大腿部，跑道的一圈；重叠部分；（人坐着时）大腿的上方 vi.  vt.
laptop	n. 手提电脑，笔记本电脑
large	大的 adj. 大号的；大的，大的，大的，巨大的，大的；大型号的，大的；宽大的，大的；巨大的
large numbers of...	大量的……；许多的……
large quantities of	大量的
large sums of money	大笔钱款
largest	最大的
lark	n. 云雀
laser	n. 激光
lass	n. <方言>女孩，少女
last	最后，最后的，最近过去的，上一个的；刚过去的，最后，上一个，最近的，上一个的，最近的；上一个的，上一个 adj. 最后的；上一个，最后的；末尾的，（星期、月份等）最近过去的，紧接现在前面的 adv. 最近，上一次；最后 det. 最近的；上一个的 v. 持续，持续，延续，持续；延续，继续，持续；足够维持 vi. 持续 vt.
last but not least	最后但同样重要的
last name	姓
last night	昨夜，昨晚
last word	最后一句话；最终决定
lasting	adj. 持久的，继续存在的；持久的
lastly	adv. 最后
late	晚的；迟到的，近日暮的；近深夜的；时间不早的，迟到，迟到的，迟的，迟的，晚的，迟的；迟到的，迟，晚，晚，晚的，迟的，晚；迟 adj. 迟到，迟到；晚的；近深夜的 adv.
late in the fall	深秋
late-night	深夜
lately	adv. 最近；不久前，近；不久前
later	后来，以后，后来；以后，以后，后来 adv. 以后，以后，后来，以后；后来，后来，后来；以后，随后，后来
later on	以后，以后；后来，后来，后来；稍后
latest	adj. 最新的，最新的，最近的，最近的，最新的，最近的；最新的
latitude	n. 纬度
latter	adj. 后者的，后面的；（两者中）后者的；较后的，较后的；后半的；（两者中）后者的 n. 后者，（剐提及的两个人或物之中的）后一个，第二个
laugh	大笑，笑，笑，大笑 n.  v. 大笑，笑，笑；发笑 v.&n. 笑，大笑；发笑 vi. 笑，大笑
laugh at	嘲笑，嘲笑；对……一笑置之，嘲笑；讥笑
laughed	（laugh的过去式）笑
laughter	n. 笑，笑声，笑；笑声
launch	n. 发射 v. 发动，发起，开始，发动，发起，发射，发射；使……运动；送上轨道，发射；发起；发行，开始从事；发动，开始，（积极有力地）着手进行 vt. 发起，发动
launch into	突然开始……
laundry	n. 待洗的衣物，洗衣店，洗衣服；洗衣店；要洗的（或刚洗好的）衣物，脏衣物；洗好的衣物；洗衣店，要洗的衣服；洗衣房，洗衣店；洗衣房；（待洗的或洗好的）衣服
lava	n. (火山喷出的)熔岩；火山岩，熔岩，熔岩，火山岩，熔岩；岩浆
lavish	adj. 奢华的，极其丰富的；奢华的
law	n. 法律，法律，法令；定律，法律，法规，法律；法规，规则，法则，原理
lawful	adj. 合法的，依法的
lawn	n. 草坪
lawn mower	除草机
lawyer	律师 n. 律师
lay	产（蛋，卵） v. (laid, laid)放置；安放；产（卵）；下(蛋)，(laid,laid)放置；安放；产（卵）；下（蛋），(laid， laid)摆放（餐桌），产卵，下蛋；放置，放置，安放，搁，（laid/laid）产（卵）；放置 vt. 产卵；下蛋，放，搁
lay a good foundation for	打下良好的基础
lay eggs	下蛋
lay off	裁员；解雇
lay out	布置，设计；铺开，展开，摆开；布置
lay sb. off	解雇
lay the foundation for	为……打下基础
lay the table	摆放餐桌
layer	n. 层，层，层次，层；阶层，层；层次
layout	n. 布局，安排，设计
laziness	n. 懒惰
lazy	懒惰的，懒惰的，懒散的 adj. 懒惰的，懒惰的；懒散的，懒散的；懒惰的
lead	n. 主角，扮演主角的演员，头条新闻，铅，领先地位；榜样 v. (led)带路；领路，(led， led)领导；率领，带路；通往，指引；引路(过去式是led)，率领，领导；引领，（led/led）带领；指路，（过去式led）带领 vi.&vt. 领导，带领 vt. 领导；引导
lead a ... life	过着……的生活
lead into...	引起……；导致
lead sb. to	带着（某人）到……
lead the way	领先
lead to	导致，导致，通向，通往，导致；通向，导致；造成（后果），引发（某事物），引起，导致，引起；导致，通向；导致
lead...into	把……领/带进
lead...to	通往……；引向……
leader	领导者，领袖，领导者 n. 领导者，领导者，领袖，领导者；领袖，领导；领袖，领袖
leading	adj. 主要的，最好的，最重要的，最成功的，最重要的，最成功的，领头的，第一的
leaf	(pl. leaves)n.叶子，(pl.leaves)n.叶子，叶子（复数leaves），（复数形式为leaves）叶，叶子 n. (pl. leaves)叶；叶子，(pl.leaves [liːvz])叶；叶子，(pl.leaves)（树、菜）叶，叶子，树叶（复数是leaves），（pl.leaves）叶子
leaflet	n. 传单；印刷品，传单；散页印刷品
leafy	adj. 多叶的
league	n. 联合会，联合会，同盟，联盟，社团，联赛，（体育）联赛；联盟，（竞赛）联合会，同盟；联盟；联合会
leak	n.  n.&v. 漏；渗漏 v. 泄露，透露，漏；渗；渗透 vi. 渗漏；泄漏 vt. 漏，渗；泄露出去 vt.&vi.
leak out	泄露，透露，漏出，渗出；泄露
leaky	adj. 渗漏的
lean	v. 斜靠，倚靠，倾斜，倾身；屈身 vi. 倚靠，倾斜；倚靠，靠；倚 vt.&vi. 倾斜，倾向，（使）倚靠
lean against...	靠在……上
lean on	倚；靠（=lean upon）
leap	跳跃，跳过；越过 n. 跳跃；跃升，飞跃，跳跃，飞跃；跳跃 n.&v. 跳；跳跃 v. 跳；跳跃 vi. 跳跃；飞跃，跳，跳越，跳跃 vi.&n.  vt.
leap year	闰年
leaping	adj. 跳跃而行的
learn	学习，学会；学习，学，学习，学会，学，学习，学；学习；学会 v. 学习，学会，学习，学会；获悉，学习；学会，学；学习 vt.&vi. 学，学习，学会
learn about	了解；知道，学习
learn about sth.	学习；了解
learn from	向……学习；从……中学习
learn from each other	互相学习
learn from sb./sth.	向……学习；学到
learned	学习
learned to ride a bike	（过去式）学骑自行车
learned to swim	（过去式）学游泳
learned to walk	（过去式）学走路
learnt	（learn的过去式）学习
least	adj. 最少的；最小的，最少（小） adj.&adv.  adj.&pron.  adv.  n.  pron. 最少；最小
leather	皮革 adj.  n. 皮革，皮；皮革
leave	离开，离开，动身 n.  v. (left)丢下；遗忘，离开，离开；留下，（left/left）动身；出发；离开 vt. 使处于某种状态，离开
leave behind	留下
leave class	下课
leave entitlement	带薪请假
leave for	出发去某地，动身去某地
leave off	停止
leave out	不包括，删掉，忽略；不提及；不包括，省去，删去，省去；遗漏；不考虑
leave school	离开学校（退学/毕业）
leave sth. behind sb.	把……留在/忘在某处
leave sth.behind	把……抛在后面
leave...alone	不管；别惹；让……一个人待着；和……单独在一起
leave...behind	把……抛在后面，留下，丢下
leaves	树叶，（leaf的复数形式）树叶
lecture	n. 演讲，演讲；讲稿，讲座，讲座；演讲，讲授，演讲 n.&vi. 演讲；讲课
lecturer	n. 讲师，（大学的）讲师
ledge	n. 岩石架
left	leave的过去式，左边，左边的；左边，左边；向左；左边的，左边；左边的，左；向左，左；左边的，向左；左边的，左，（leave的过去式）丢下，（leave的过去式）离开 adj.  adv.  n.
left-handed	adj. 左撇子的
leftover	adj.  n.
lefty	n. 左撇子
leg	腿 n. 腿，（旅程的）一段
legacy	n. 遗赠（物）；遗产
legal	adj. 合法的，与法律有关的，法律的；依照法律的，法律的；合法的，法律许可的，合法的
legend	n. 传说，传奇故事，传说，传说；传奇人物，传奇；传说故事
legendary	adj. 传说中的
legislation	n. 法律，法规
legitimate	adj. 合理的；合法的；正统的，合理的；正当的
legs	腿
leisure	n. 空闲，闲暇，空闲；业余时间，闲暇，空闲，休闲
lemon	柠檬 n. 柠檬
lemonade	柠檬水 n. 柠檬味汽水；柠檬饮料
lend	v. (lent)借给；借出，(lent，lent)（把某物）借出，借给（某人），借出，借给，借给，借出，（lent/lent）借给（某人钱或东西）；借出 vt. 借给
lending institution	信贷机构
length	长度 n. 长度；长，长度，长，长度，长度，长
lengthen	vi.&vt. （使）加长，使延长
lengthwise	<美>=lengthways adv.纵长地，纵向地
leopard	豹 n. 豹，豹，美洲豹，美洲虎
less	更少 adj. 较少的，较少的，更少的 adj.&adv.  adj.&pron.  adv.  det. （与不可数名词连用）较少的，更少的，（与不可数名词连用）较少的；更少的 det.&pron. 较少（的），更少（的） n.
less and less	越来越少
less than	少于，少于，小于
lessen	vi.&vt. 减少；减轻 vt.&vi. 减轻；减缓
lesson	一节课，一堂课，课，课，课程，课，功课，课；课程，教训；一节课 n. 经验；教训，课，课；一节课，（一节）课
let	让，允许，让 v. 允许；让，出租，让，让，使
let alone	更不用说
let down	使失望，使失望；辜负，失望的
let go of	放手；放开，放松，松开，松手，放开
let me see	让我想想
let off	使点燃；使爆炸，使（炸弹等）爆炸(=set off)，排放
let on	承认；泄露秘密
let out	放出，发出，发出；放走
let out a cry	发出哭声
let sb.down	使某人失望
let somebody down	使失望
let sth./sb. go	放开某物/某人
let's	(=let us)让我们（一起），(let us)让我们，let us，让我们(=let us)，让我们(let us)，让我们……，让我们……吧，让我们（=let us），让我们（一起）=let us，让我们；我们……吧（=let us），让我们
let's go	我们走吧
let's(=let us)	让我们……（提出建议时用）
let...down	使……失望，使失望，使（某人）失望
let...go	释放，放开
letter	信，信，书信，字母，信，字母 n. 信，函，信；函，信；字母，字母，字母；信函
lettuce	生菜，莴苣，莴苣，生菜 n. 莴苣，生菜，莴苣；生菜
level	adj. 同高度的 n. 水平，水平；标准；质量，级别；水平，程度 v.
lexicographer	n. 词典编纂家
liar	n. 撒谎者，说谎者
liberalise	v. 使自由化；放宽对……的限制
liberation	n. 解放
liberty	n. 自由，自由（权）；许可，自由；自由权
librarian	图书管理员，图书馆管理员，图书馆管理员；图书馆馆长 n. 图书馆馆长；图书馆管理员，图书管理员，图书馆管理员
library	图书馆，图书馆，图书室，图书馆；图书室 n. 图书馆
library card	图书卡，借书证
licence	n. <英>执照，许可证 =<美>license
license	n. (=licence)证；证件，许可证，执照
lichen	n. 地衣
licked	（lick的过去式）舔
lid	n. 盖子，盖，盖子，（容器的）盖，盖子
lie	谎话，谎言 n. 谎言 v. (lay)躺；平躺，(lay/leɪ/,lain/leɪn/)存在：平躺；处于，(lay，lain)存在；平躺；处于，(lay，lain)躺，平躺，平放；说谎，躺，平躺，躺；平躺，（过去式lay）位于；坐落在 vi. 位于，说谎，躺，平放，说谎；撒谎
lie ahead	在前面；即将发生
lie around	无所事事地混日子；懒散度日
lie down	躺下
lie in	位于，原因在于……，在于，在于……
lie on one's back	仰卧
lie on the ground	躺在地上
lie with	是……的责任
life	寿命，生命，生活，生活；生命，经历，生活，生活，生命 n. (pl. lives)生活；生命，(pl.lives)生活；生命，生活，生活；一生；生命，生活；生命
life expectancy	预期寿命
life jacket	救生衣 n. 救生衣
life-saving	adj. 救命的，救生的
lifeboat	n. 救生船
lifeguard	救生员
lifeless	adj. 无生命的；无生物生长的，死的；无生命的
lifelike	adj. 栩栩如生的，逼真的，栩栩如生的，逼真的；栩栩如生的
lifeline	n. 生命线
lifelong	adj. 终身的；毕生的，长期的，终身的
lifestyle	n. 生活方式，生活方式；工作方式
lifetime	adj.  n. 一生，有生之年，一生，终生；存在期，一生：有生之年，一生；有生之年，一生；终生，终身，一生
lift	n. 电梯；升降机，搭车 v. 提升；抬起 vi.  vt. 举起，抬高；提高
lift off	发射，升空
lift up	举起，抬起；提起
light	浅色的，灯，灯；光，点燃，轻柔的；微弱的，轻的，灯，光线，灯；发光体，电灯 adj. 轻的，轻的；轻松的；少量的 n. 光；光线；光亮，电灯 v. 点燃（过去式是lit），照亮；使明亮
light bulb	灯泡，电灯泡 n. 灯泡，电灯泡
light pen	光笔
light up	容光焕发；发光；变亮，显得高兴，容光焕发，点亮，点亮；照亮，照亮，照亮；点燃
light year	【天文学】光年
light-colored	adj. 浅色的，淡色的
light-headedness	n. 头晕，眩晕
lighten	vt. 使……减轻；使（某物）更明亮
lightening	n. 闪电
lighter	n. 打火机；点火器
lightheaded	adj. 神志不清的；眩晕的
lighting	n. 灯光
lightly	adv. 轻微地，轻轻地
lightness	n. 敏捷，优美，精巧
lightning	闪电 n. 闪电
like	像，像……，像……一样，像，相似，喜欢，如，像……那样，像，如同，喜欢，喜爱，喜欢；像，相像的，类似的 n. 爱好；嗜好 prep. 像，类似；……怎么样，像；怎么样，如同，像 v. 喜欢；喜爱
likeable	adj. 可爱的，讨人喜欢的
likely	adj. 可能的 adv.
likewise	adv. 同样地，也，同样地；也
lilac	n. 丁香，丁香，丁香花
lily	n. 百合花，百合，百合花，百合；百合花；类似百合的植物（如睡莲）
limb	n. 肢；翼；分支
limestone	n. 石灰石
limit	n. 限制；界限，限度，限制，边界；限度，（常作复数）范围 v. 限制；限定 vt. 限制，限制；限定
limitation	n. 限制，局限，缺陷，限制；局限性，局限；缺陷，局限；限制
limited	adj. 有限的，有限的，不多的，有限的；被限制的
limousine	n. 大型豪华轿车，豪华大轿车
limp	adj. 无力的，没劲的 vi. 跛行，瘸着走，跛行，蹒跚
line	线，绳，金属丝，线；直线，（等候的）长队，队列，线，行，排，列 n. 电话线路，线；线条，线；线条；电话线路，行，排，列，行；排，队，（诗）行；路线 v. 排列成行
line graph	线状图表
line of work	行业
line up	排队，排队；整队；排列起
line...up	排成一行；排成直线
lines	台词
linguist	语言学家 n. 语言学家
linguistic	adj. 语言上的，语言学上的
linguistics	n. 语言学
link	链接 n. 联系，联系；关系 v. 联系，连接 vt. 连接，连接；联系 vt.&n. 联系，关联，连接；联系
link up	联合，连接
link...to...	将……和……联系或连接起来
lion	狮子，獅子 n. 狮子
lion dance	舞狮 n. 狮子舞
lip	n. 嘴唇，（杯、壶的）口，边；嘴唇，一片嘴唇；（容器或洞的）边，口
lipstick	n. 唇膏，口红，唇膏；口红
liquid	液体 adj. 液体的，液态的，流质的 adj.&n. 液体（的） n. 液体
liquidity	资产流动性，资产变现能力
list	清单，目录 n. 列表；名单；目录，名单；清单，清单 v. （按某次序）把……列表，列清单
listen	听，听，仔细听，（注意地）听 v. 听，倾听，听；倾听，（注意地）听
listen to	听，听；倾听，（注意地）听；倾听
listen to music	听音乐
listen to...	听……
listened to music	（过去式）听音乐
listener	n. 倾听者，听众，听众；听者，听者
listening to music	（正在）听音乐，正在听音乐
literally	adv. 照字面地；逐字地，逐字地；照字面地
literary	adj. 文学的，喜爱文学的
literature	n. 文字；文学作品，文学，文学，文学作品，文献；文学；文学作品，文学（作品）；著作；文献
litre	n. 公升，升，升（容量单位），升，公升
litter	乱丢垃圾，乱扔垃圾，乱扔（垃圾） n. 垃圾，垃圾，杂物 v. 乱扔，使遍布 vi.&vt. 乱丢杂物
litterbug	n. （美）在街道或公共场所乱丢垃圾的人
little	小的，小的，年幼的，幼小的，年幼的，幼小的；少许的，极少量的，年幼的，幼小的 adj. 小的，年幼的；小的，极少量的 adv.  pron.&det. 不多的，少数的
little by little	渐渐地；一点一点地
little more than	只是……而已，仅仅
little-known	adj. 鲜为人知的
live	住，住，居住，住；居住，住；生活，居住，居住；生活，活着，生活；居住，居住，生活 adj. 活的，现场的 adv. 在现场直播，在实况直播，现场直播地；现场演出地 v. 住，居住，生活，居住；生活，生活；住
live in a tent	在帐篷中住宿
live off something	以食……为生
live on	以……为生，以食……为生，继续存在；继续生存，继续活着
live out	度过余生，活过；实践
live out sth.	（以某种方式）度过余生；实践
live through	经历（灾难或其它困境）而幸存
live up to	实践，做到，不辜负，达到，符合（期望）
liveable	adj. 适于居住的，可住的
lived	live的过去式，居住
livelihood	n. 生活；生计，生计；谋生
liveliness	n. 活泼，快乐，生动
lively	adj. 充满趣味的；充满生气的，活泼的，有生气的，活泼的，精力充沛的，活泼的；生气勃勃的，活泼的；轻快的，生动有趣的；充满活力的，生动的，生气勃勃的；（色彩）鲜艳的
liver	n. 肝脏，肝脏，（供食用的）肝脏
lives	（life的复数形式）生命
livestock	n. 家畜，牲畜，牲畜；家畜
living	活着的 adj. 活的；活着的；有生命的；活生生的，活着的，活着的，活的 n. 生存，生计
living organism	生物
living room	客厅，客厅，起居室，客厅；起居室，起居室，起居室，客厅，起居室；客厅 n. 起居室，客厅
lizard	n. 蜥蜴
load	n. 负担；负荷物（尤指沉重的），负荷；负担，满满一车；很多；工作量 v.  vt. 装；装载
loads	装入，载入
loaf	n，一条（面包） n. 一条（面包），（条型）面包，（面包的）一条
loan	n. 贷款 vt. 借出；贷给
loan finance	借贷资金，可贷资金
lobby	n. 入口的厅堂；大厅，大厅；前厅，（旅馆、剧院、医院等的）大厅
local	adj. 地方的；局部的，地方的；当地的，当地的，地方性的，当地的，本地的，当地的；地方的；本地的，当地的；本地的，本地的，当地的，本地的；当地的，本地的；当地的；地方的 n. 当地居民
local colour	n. 地方特色
locate	v. 位于；找出……的位置，找出……的准确位置；定位 vt. 坐落于；位于，把……安置在
located	adj. 位于
located in	位于
location	场所 n. 位置，场所，位置；所在地，地点，方位，地点；位置，位置；地方
loch	n. （狭长的）海湾，湖；海湾
lock	n.  v. 用锁锁（起来），锁；锁住，（用锁）锁上 vt. 锁
lock up	锁起来
locked	adj. 上锁的，锁上的
locker	n. （带锁的）衣物柜
lofty	adj. 高傲的，傲慢的
log	原木 n. 原木；木材 vt. 记录；登录
log and nest	有巢的树木
log on/off	（计算机）进入/退出系统
logical	adj. 合逻辑的；合情理的
logical operations	逻辑运算
logically	adv. 逻辑上；合逻辑地；有条理地
logo	n. （公司或机构的）标识，标志，徽标，（公司或组织的）标识；标志
loneliness	n. 孤单；寂寞
lonely	adj. 孤单的，寂寞的，孤独的，孤独的，寂寞的，孤独的；寂寞的，寂寞的；偏僻的
long	长的，长的(longer/longest) adj. 长的，长的；长久的，长的；长时间的
long ago	很久以前
long before	在很久以前
long for	渴望，渴望(尤指对看似不会很快发生的事)，渴望；向往
long jump	跳远
long long ago	很久以前
long race	长跑
long-eared	adj. 长耳的
long-lasting	adj. 长久的
long-nosed	adj. 长鼻子的
long-range carrier rocket	远程运载火箭
long-term	adj. 长期的，长期的，长远的，长远的，长期的
longer	更长的，比较久的，（long的比较级）更长的
longevity	n. 长寿，长寿，长命；寿命
longing	n. 渴望
longitude	n. 经线；经度
look	看，看上去，看起来，看起来，看上去，看起来，看似(过去式looked)，看，瞧，看；瞧，看上去…… n. 外观；外表；样子 v. 看起来；显得，看，瞧，看，瞧；看来好像，看；看上去，看；看起来
look about	四处观看；环顾四周
look after	照料；照顾，照顾，照顾，照看(=take care of)，照顾；照料，照顾；照管，照顾，照料
look ahead	向前看；为将来打算，展望未来
look around	环顾四周
look around for	四处寻找
look around...	朝……的四周看
look at	看，看……，看一看，看着，看（某人或某物），看，朝……看，看；瞧
look at sth.	看；考虑
look away from	把目光从……移开
look back	回顾过去
look back at	回顾，回忆，回首（往事）；回忆；回顾
look back on	回忆，回顾
look back over one's shoulder	回头看
look behind	向后看
look blue	神色沮丧
look down at	俯瞰
look down on	俯视，看不起……，轻视，看不起
look down upon/on	蔑视；瞧不起
look for	寻找，寻找；寻求，找，寻找
look for sb./sth.	寻找；寻求
look forward to	期望，盼望，期望；期待；盼望，渴望；盼望；期盼，盼望，盼望，期待，盼望；期待
look into	调查
look like	看来好像，看起来像……，像；看起来像，看上去像
look on the bright side	（对不好的状态）持乐观的态度
look one's best	看上去最美
look out	小心，当心，小心；当心，往外望，留神，当心
look out for	当心，提防，留心；期待；物色
look out of	从……向外看，往……外望，往外看，朝……外看
look right at	正对着
look sb. in the eye	正视某人
look sb. up and down	上下打量某人
look somebody in the eye(s)	直视某人，正视某人
look sth. up	查阅；检查
look straight into one's eyes	直视某人
look through	快速查看；浏览，快速阅读；浏览，浏览，快速查看，透过……看，看穿
look up	向上看，仰望，查找；向上看，查阅，查；查找，（在词典、参考书中或通过电脑）查阅；抬头看，（在词典或参考书中）查阅，查检，（在词典中或通过电脑）查阅
look up to	敬佩，钦佩；仰慕
look upon	看待，看作
lookalike	n. 面貌酷似的人
looked	look的过去式
lookout	n. 观察所；了望所
looks	n. 相貌，容貌
loop	n. 圈；环
loose	adj. 宽松的；不牢固的；不紧的，松的；松开的，稀松的，疏松的，自由的，不受束缚的，（指言行等）不严谨的，放荡的 vt.
loose conduct	行为不检点，品行不端
loose tea	（松散状的）茶叶
loosen	v. 使变松 vi.&vt. 解开；放松；松开
lord	n. 勋爵；贵族；大臣；封建领主，大人；阁下；领主，封建领主；地主；统治者；（宗）上帝
lorry	n. <英>卡车，卡车，（英）载货汽车；卡车，<英>卡车(=<美>truck)，卡车，载重汽车
lose	丢失，失去 v. (lost)失去，(lost)失去；丢失，(lost, lost)丧失；失去，失去；丢失；输掉，遗失，丢失，（lost/lost）失去；失败 vt. (lost, lost)失去；丢失，失去，被……夺去；输掉，迷失；丢失
lose contact with...	和……失去联系
lose face	丢脸
lose heart	丧失勇气或信心，泄气，灰心，灰心
lose interest	失去兴趣；丧失兴趣
lose interest in	对……失去兴趣
lose one's balance	失去平衡
lose one's confidence in doing sth.	做（某事）失去信心
lose one's way	迷路
lose oneself in...	沉迷于……；专心致志于……
lose sight of...	看不见……
lose touch with	与……失去联系，失去联系
lose track of	忘记；失去联系
lose weight	体重减轻；减肥，减肥
loser	n. 输者，败者
loss	输 n. 丢失；丧失，丧失，丢失，损失，丧失，损失；失败，丧失；损失，丧失；损失；丢失，损失，损失，亏损，损失；遗失；丧失，遗失，丢失
lost	lose的过去式，丢失，迷失的，迷路的，迷路的；迷失的，迷路的；遗失，失去（是lose的过去式），（lose的过去式、过去分词）丢失，（lose的过去式）丢失，丢失（lose的过去式形式），遗失 adj. 迷路的，迷路的，迷失的 v. （动词lose的过去式）遗失；丢失
lost and found box	失物招领箱
lost and found office	失物招领处
lot	许多，大量；许多 det. 许多，大量 n. 大量；许多，许多，好些 pron. 大量；许多，许多
lots of	大量的，许多的，大量；许多，许多，许多的；大量的，许多，大量，许多的，大量的
lotus	莲花 n. 荷花；莲花；睡莲，荷花
loud	大声的，空闹的；大声的 adj. 响亮的；大声的，响亮的；大声的；喧闹的，大声的，大声的；响亮的，大声的；喧哗的，（声音）响亮的 adv. 大声地
loudly	大声地 adv. 响亮地；大声地，喧闹地；大声地；响亮地，大声地，高声地，大声地；吵闹地
loudness	n. 大声；高声；吵闹
lounge	n. 休息室，休息室；起居室；候机室，起居室；休息室，休息室；休息厅
lovable	adj. 可爱的，惹人爱的，可爱的，讨人喜欢的
love	喜欢，喜爱，很喜欢；爱，爱，爱你的，爱，喜欢，爱；喜欢，喜欢，喜爱，（写信结尾的热情问候语）爱你的 n. 仁爱，（用于信尾）爱你的…… v. 爱；热爱；喜爱 v.&n. 爱；喜爱
love at first sight	一见钟情
loveliness	n. 美丽；迷人
lovely	可爱的，美丽的，可爱的；令人愉快的，美好的，可爱的，可爱的；美丽的 adj. 令人愉快的；可爱的，可爱的，可爱的；令人愉快的，可爱的；美丽的，可爱的；美丽的；极好的，可爱的；迷人的，有吸引力的；迷人的
lover	n. 爱好者，爱好者；热爱者
loving	adj. 充满爱意的，爱的；充满爱的
lovingly	adv. 忠实地；亲爱地
low	adj. 低的，低的，矮的，低的；浅的，低的；矮的，沮丧的；消沉的；无精打采的，矮的；低的 adj.&adv. 低；矮
low-carbon	adj. 低碳的
lower	（low的比较级的）更低地 adj.  v. 下降，放下 vi.&vt. 降下，放下；降低 vt. 降低；跌落；减弱，降低；降下
lowest	最低的
loyal	adj. 忠诚的，忠诚的；忠实的，忠贞的，忠实的，忠诚的
loyalty	n. 忠诚，忠心，忠诚；忠实
luck	运气 n. 好运，幸运，幸运，幸运；运气，运气
luckily	adv. 幸好，幸运的是，幸运地，幸运地，运气好地，幸运地；好运地，幸运地；幸亏，幸运地；有好运地
lucky	幸运的 adj. 幸运的，幸运的；侥幸的，幸运的；运气好的，运气好的，幸运的
lucky money	压岁钱
luggage	行李；旅行袋 n. 行李，行李（<美>baggage）
lump	n. 团，块
lunar	农历的 adj. 月亮的，月球的，月球的，月球的，与月亮有关的，月球的；农历的，阴历的，月球的；月亮的，月的；月亮的；阴历的，月的；月球上的；与月球有关的 n. 阴历的
lunar eclipse	月食
lunar month	太阴月，阴历一个月
lunar probe	月球探测器
lunch	午餐，午餐，午饭，午餐；午饭，午饭 n. 午餐，午饭
lunch box	午餐盒
lunch break	午餐休息
luncheon	n. （尤其是正式的）午餐
lunchtime	午餐时刻 n. 午餐时间
lung	n. 肺，肺；肺脏
lunge	n.&v. 刺；跃进；前冲
luxurious	adj. 豪华的，豪华的，奢侈的，非常舒适的；奢侈的
luxury	n. 奢侈品
lyric	n. （常用复数形式）歌词
lyrical	adj. 抒情的
lyrics	n. (pl.)歌词，歌词，（复）歌词
m a way	在某种程度上；稍稍
machine	机器，机器；机械 n. 机器，机器，机械，机器；机械，机器；机械装置
machinery	机械，机器 n. （统称）机器
mad	发怒的，疯狂的 adj. 发疯的；生气的，很生气的；疯的，很生气；气愤，很生气；疯的，生气的，生气的；恼火的，疯的，疯的；发怒的
madam	n. 夫人；女士，夫人；女士 （用于正式信函中对不知名的女性收信人的称呼时，写为Madam），夫人；女士（用于正式信函中对不知名的女性收件人的称呼时，写为Madam），女士，夫人，女士；夫人
made	make的过去式，制造，做，（make的过去式）做，制作，（make的过去式）制造，做；作出 v. 制造(make的过去式)
madness	n. 疯狂；狂热
magazine	杂志 n. 杂志，杂志；期刊
magic	有魔力的，神奇的，神奇的；有魔力的，魔术的，魔术，戏法，有魔力的 adj. 有魔力的，有魔力的；有神奇力量的，魔术的，魔术的；戏法的 n. 魔力，魔力；魅力，魔术；魔法，魔法，魅力；魔力
magic trick	魔术把戏
magical	adj. 奇妙的；有魔力的，巫术的；魔术的；有魔力的，有魔力的，神奇的；迷人的，魔术的；有魔力的，魔法的；不可思议的
magically	adv. 如魔法般地
magician	魔术师 n. 变戏法的人，魔术师，魔术师，魔术师，术士，魔术师；巫师
maglev train	磁悬浮列车
magnesium	n. 镁
magnet	n. 有吸引力的地方，磁体；磁铁
magnetic	adj. 磁的；有磁性的，磁的，磁性的，磁场的
magnificent	伟大的 adj. 壮丽的；不凡的；堂皇的，壮丽的；宏伟的，雄壮的，华丽的；富丽堂皇的
magnify	v. 放大
magnifying glass	放大镜
magpie	n. 喜鹊
maid	n. 女仆，女仆，侍女；女服务员，女佣，少女；女仆
mail	n. 邮件；信件，邮政；邮递（系统） v.
mail a present	邮寄礼物
mail carrier	邮递员
mailbox	n. <美>邮筒；信箱，邮箱，邮箱，邮筒，信箱，邮筒
mailing list	邮件列表
main	主要的 adj. 主要的，主要的；最大的，主要的；最重要的
main course	主菜
main memory	主存
main unit	n. （电脑）主机，（计算机）主机
mainland	n. 大陆
mainly	adv. 主要地，主要地；大部分，主要地；大部分地，主要地；首要地，大部分地；主要地，大部分；主要地
mainstream	adj. 主流的 n. 主流；主要倾向 n.&adj. 主流；主流的
maintain	v. 保持，保持；维持；保养，坚持 vt. 保持，继续
maintenance	n. 维护，维修
maize	n. 玉米
majesty	n. 最高权威；王权；雄伟；陛下，陛下，（与His，Her，Your连用）陛下
major	adj. 主要的，主要的，较重要的，主要的；多数的，主要的；较大的，主要的；重大的，主要的；重要的，较重要的；较严重的，重大的，主要的，重要的，主要的 n.  v.  vi.
majority	n. 多数，大半，多数，大多数，大半，大多数，大多数，多数，多数派，大多数；过半数，大多数；大半
make	linking v.成为；适合，使……变得，做，做，制造（过去式made），做；制作，做；制造，制作，制造，制造，做，制造；制作，整理（床铺等），（making）做 v. 使成为；制造，做，制作，做，制造；使成为，制造；做；使得
make New Year's resolutions	制定新年打算
make a basket	投篮得分
make a bet	打赌
make a breakthrough	取得重大突破（进展）
make a card	制作卡片
make a choice	做出选择
make a contribution to	为……作贡献
make a dash for	向……冲去，突然向……跑去
make a deal	达成协议；做成交易
make a decision	作决定
make a difference	区别对待；有影响；起（重要）作用，影响；有作用，有作用（关系、影响），有作用；有影响，有影响，有影响，使不相同，有很大的关系/影响，有所作为
make a difference to sb./sth.	（对……）有影响，起作用
make a fire	生火
make a good impression on...	给……留下好印象
make a life	习惯于新的生活方式、工作等
make a list	列清单
make a little space	腾一点点空间
make a living	谋生
make a mark on	在……上做记号
make a mess	弄得一团糟（一塌糊涂），搞得一塌糊涂
make a mistake	犯错误
make a model plane	做飞机模型
make a name	出名
make a phone call	打电话
make a plan	制定计划
make a plan for sth.	为……制订计划
make a point	提出一个论点（意见）
make a poster	制作海报
make a promise	答应，许诺
make a remark	评论
make a sentence	造句
make a snowman	堆雪人
make a sound	发出声音
make a video call	打视频电话
make a wish	许愿
make allowance(s) for	考虑到
make an appointment	与某人约会
make an appointment with someone	与某人约会
make an effort	作出努力
make an impression on sb.	给某人留下印象
make certain	确定
make comments	提出意见
make contact with	与……进行来往
make ends meet	使收支相抵，勉强维持生活
make faces	做鬼脸
make for...	有助于……；有利于……；导致……
make friends	交朋友，交朋友，建立友谊，结交朋友
make friends with	与……交朋友
make from	用……制造
make fun of	取笑，嘲弄，取笑，拿……开玩笑，嘲弄；取笑，拿……开玩笑；取笑，嘲弄
make fun of sb.	开某人的玩笑；笑话某人
make good use of sth.	充分利用
make great progress	取得大的进步/进展
make history	开创历史的新篇章
make improvement	改善
make inquiries	调查；询问
make it	获得成功
make it to	到达
make jokes about	拿……开玩笑；以……为笑柄
make less fuss about...	不太在意
make light of	轻视，忽略
make mistakes	犯错误
make money	挣钱，赚钱
make my bed	整理床
make no mistake	毫无疑问
make noise	制造噪音
make notes of	记下
make of sth/sb	了解；理解
make one's acquaintance	结识；与……相见
make one's appearance	出现
make one's bed	整理床铺，铺床
make one's contributions to	为……做出贡献
make one's decision	做出决定
make one's fortune	发财，谋生
make one's own decision	自己做决定
make one's way	前往；费力地前进，（尤指艰难而缓慢地）朝……前进，前往
make one's way to	前往，到……去
make one's way towards	朝……走去
make out	假称；听出，看出，看出，理解
make peace	维护和平
make peace (with sb)	和解
make phone calls	打电话
make plant	种植植物
make progress	取得进展，取得进步
make room for	为……腾出地方
make sb's acquaintance	结识某人
make sense	易理解；合情理；有意义，是明智的；是有道理的，有意义，有意义，有道理，有意义；意思清楚；有道理，讲得通；有意义
make snowmen	堆雪人
make soup	做汤
make such a fuss	大惊小怪；小题大做
make sure	查明；弄明白，确保，确保；查明，确保；确认，确保；设法保证，确信，确定；确保
make the bed	整理床铺
make the best use of	充分利用
make the effort	做出努力
make the first move	先采取行动
make the headlines	成为重要新闻
make the most of	充分利用
make the soccer team	成为足球队的一员
make up	和好，和解，形成、构成或组成某物，组成，组成，构成，编写；创作，编造，编造（故事、谎言等），编造（说法、解释等），编造，杜撰；构成，编；编造，虚构，拼凑 phr. v.虚构，编造
make up for	弥补，弥补；补偿
make up one's mind	下决心；决定，下决心；打定主意，下定决心，打定主意，做出决定；下定决心，决定，决定，下定决心
make use of	使用；利用，利用，利用；使用
make way for	给……让路，让位于……
make-up	n. 化妆，化妆品，构成，构造
make...come true	使……成为现实
make...feel at home	使（某人）感到宾至如归
make...out of...	把……做成……；把……造就成……
makeover	n. 改头换面
maker	n. 生产者；制订者
makeup	n. 化妆，化妆品
making models	制作模型
mal-	(prefix)不正常的；坏的
maladjustment	n. 心理失调
malaria	n. 疟疾
male	adj. 男性的，男性的；男的，男的；男性的，雄性的；男（性）的 n. 雄性动物；男子；男性 n.&adj. 男性（的）
male connectors	插头
malfunction	n. 故障
malicious-logic program	恶意逻辑程序
mall	购物中心 n. (=shopping mall)大型购物中心，商场，商场；购物中心，购物中心
mammal	哺乳动物 n. 哺乳动物
man	(pl. men)n.男人，(pl.men)n.男人，人，男人，男人，男人（复数men），男人；人，男人（复men），（成年）男人；人 n. 成年男子，男人，男人；人 v. 为……配备人员
man-made	adj. 人造的，人造的，合成的，人为的，人造的；非天然的
manage	管理 v. 做成；（尤指）设法完成，完成(困难的事)；应付(困难局面等)，完成（困难的事）；勉力完成，完成（困难的事）；应付（困难局面），完成（困难的事）；能解决（问题），管理；支配，管理；负责 vt. 管理 vt.&vi. 设法完成；管理
manage to do	设法做，设法做成某事
manage to do sth.	设法成功地做某事
managed fund	管理基金
management	n. 管理，管理，经营，管理，经营；经营者，管理层，经营；管理，（公司、企业等的）管理人员
manager	经理 n. 经理，经理；管理人，经理；经营者，（企业的）经理
mandarin	n. 政府高官，（旧时中国政府的）大臣
mane	n. 鬃毛
mango	芒果
mankind	n. 人类，人；人类
manned	adj. 由人操纵的；由人驾驶的；载人的，载人的；有人控制的，需人操作的
manned spaceship	载人宇宙飞船
manner	n. 方式，方法，方式；举止；态度，方式；态度，举止，方式；方法，礼貌，举止，礼仪，礼貌；举止；方式
manners	n. [复]礼貌，礼仪；规矩，礼仪；习俗；礼貌，礼貌
manor	adj. （庄园里的）大宅第，（中世纪封建主的）领地
mansion	n. 大房子，大楼
manual	adj. 手工的；体力的，用手的；手的 n. 手册；指南
manual labour	体力劳动，手工劳动；体力劳动
manufacture	n. 制造，生产 v. 制造 vt. （用机器）大量生产；成批制造
manufacturer	n. 制造商，制造商，生产商
manuscript	n. 底稿；手稿
many	很多，许多，许多的；许多，许多，很多，多的，许多的，许多的，多的 adj. 许多，很多 adj.&pron. 许多 det. 许多的 pron.
many a	很多（many an)
many kinds of	各种各样的，许多种类
map	地图 n. 地图
maple	n. 枫树，槭树，枫树，槭树；枫树，枫；枫树
maple leaves	枫叶
maple wood	枫树
mar	vt. 破坏，损伤
marathon	n. [体]马拉松赛跑（全长42，195米），耐力的考验，马拉松，马拉松赛跑
marble	弹球 n. 大理石，大理石 （常作marbles）大理石雕刻品，大理石，（玩具）弹球
march	vi. 进军；前进 vi.&n. 前进，进发；游行，游行示威；行军
marcher	n. 游行者，行进者，
marine	adj. 海洋的；海产的，海的；海产的 n. （美国海军陆战队）士兵
mariner	n. 水手
mark	分数 n. 分数，成绩；记号，污点，斑点，符号；记号 v. 庆祝，标记 vt. 做标记于；标志，表明；标志，标志（着）
mark out	画线；标出……界线
marker	记号笔
market	市场 n. 市场，市场；集市，集市，市场，集市；市场
marketing	n. 促销，销售，市场营销
marlin	n. 枪鱼，马林鱼
marriage	n. 婚姻，结婚，婚姻
married	adj. 已婚的，结婚的，已婚的；婚姻的，结婚的；已婚的
marry	v. 嫁；娶；结婚，结婚，结婚，娶，嫁，结婚；嫁；娶，（和某人）结婚 vi.&vt. 结婚，结婚，嫁，娶
marshalling	n. （尤指为争论）组织，整理（信息或想法）
martial	adj. 战争的，军事的，战争的；军事的，武术的；军事的
martial art	武术（常用复数形式）
martial arts	武术
martyr	n. 烈士，殉教者
marvel	v. 惊叹
marvel at	惊叹于……
marvellous	adj. 极好的；绝妙的；了不起的
mascot	n. 吉祥物
mash	v. 捣烂，捣成泥状
mashed potatoes	土豆泥
mask	面具 n. 面具，面具，面罩，面具；面罩，面罩，面具；面罩；伪装 vt. 掩饰，使模糊
mass	adj. 大量的；大规模的 n. 团，块，堆，大量，块，块，堆，团，质量；物质
mass production	n. 批量生产
masses of	一群群的……
massive	adj. 大量的，大规模的，巨大的；非常严重的，非常大的，大量的，巨大的
master	n. 主人，主人；大师，男雇主 v. 掌握；精通 vt.
master musician	音乐大师
master's degree	硕士学位
masterpiece	n. 杰作；名著，代表作，杰作，杰作，杰作，名作，杰作，名作，代表作，杰作；代表作
mat	n. 地垫；地席；蒲席，垫子，小地毯，垫子，（体育运动用的）厚垫子，席子；垫子
match	比赛，火柴 n. 比赛，竞赛，火柴，相配；般配，（尤指体育方面的）比赛，竞赛 v. 与……相配，找到与……相配之物，使相配；使成对 vt. 相称；比得上 vt.&vi. 与……相配，般配
matches	火柴
matchless	adj. 无可匹敌的，无双的；无与伦比的
matchstick	n. 火柴杆
mate	n. 同学，同事，同屋等，朋友，伙伴，朋友；伙伴，老兄，老弟，伙计
material	材料 adj.  n. 材料，材料，原料，材料，布料，材料；原料，原料；材料
material possessions	物质财富；财产
materialistic	adj. 物质享乐主义的；贪图享乐的
math	数学 n. (=maths)数学，数学，数学（=mathematics）
mathematical	数学的 adj. 数学的
mathematician	n. 数学家
mathematics	n. (=maths)数学，数学
maths	(Am E math)n.数学，数学，数学（美math），数学；数学课 n. 数学
maths book	数学书
matter	问题，麻烦，事情 n. 事情，事情，问题，问题，问题；事情，问题；麻烦，（询问某人的情况）怎么了 v. 重要，要紧；有关系 vi. 要紧，有重大影响，要紧，有重大关系
mature	adj. 成熟的，成熟的；到期的 v.  vi.
mausoleum	n. 陵墓
maximize	vt. 取……最大值
maximum	adj. 最大的，最多的 n.  n.&adj. 最大量（的）；最大限度（的）；极大（的）
may	modal v.也许；可能；可以，modal v.可以；也许，可能，modal v.可以；可能，可以，可能，可能；可以 modalv. 也许；可能；可以 v. aux. (might)可以；可能，aux.可以；可能，可以；也许；可能
maybe	可能，大概，也许，也许，大概 adv. 也许，也许，可能，也许；大概，可能，大概，也许，可能，或许，也许，大概；或许；可能
mayor	n. 市长，镇长
maze	n. 迷宫；曲径
me	我，我（I的宾格形式），我（宾格），（宾格）我 pron. (I的宾格)我，我，（I的宾格）我，（宾格）我
meadow	n. 草地；牧场
meal	 一餐，一餐，一餐（饭），餐，餐；饭 n. 一顿饭，一顿饭；早（或午、晚）餐，一餐（饭），一餐；一顿饭，早（或午、晚）餐；一餐所吃的食物，（一）餐；（一顿）饭食
mean	意思是，表示……的意思 adj. 吝啬的，吝啬的；自私的；卑鄙的 v. (meant)意思是；打算；意欲，(过去式meant)表示……的意思，意思是，意思是（过去式是meant），意思是；意味着 vt. 意思是，意味着
mean to	成心要
mean to...	打算；意指
meander	n. （指河流等）蜿蜒缓慢流动
meaning	n. 意义，意思，意义，意思，含义，意义；含义，意义；意思，意思，意思；含义
meaningful	adj. 有意义的，有意义的，重要的，有用的，有意义的；意味深长的，重要的，重大的；意味深长的
meaningless	adj. 无意义的，无价值的，不重要的，毫无意义的；意思不明确的
means	n. 手段，方法，手段；方法，方式；方法；途径，方法
meantime	adv. 其间；同时
meanwhile	adv. 与此同时；其间，与此同时；在此期间，其间；同时，同时，同时；其间
measure	n. 措施，方法 v. 测量，测量，估量 vi.&vt. 计量；估计；判断，测量；量，（长度、数量）为；测量 vt. 测定；测量；评估
measurement	n. 衡量；测量；尺寸，测量
meat	肉，（猪、牛、羊等的）肉 n. 肉，肉类；肉，肉类；（某种）食用肉，（可食用的）肉，（猪、牛、羊等的）肉
meatball	肉丸子
mechanic	机修工 n. 机修工，技工，技工、机修工
mechanical	机械的 adj. 机械的，机动的，机械的，机械制的
mechanical mouse	机械式鼠标
mechanism	n. 机制
medal	奖章 n. 奖牌，奖章，奖牌，奖章，勋章，奖牌；勋章，奖牌；奖章，奖章，奖章；勋章，奖章；勋章；纪念章，奖章，勋章
medals	奖章
media	n. (medium的复数)新闻媒介，传媒，传播媒介，传播媒介，传播工具，大众传播媒介，传媒，大众传播媒介，大众传播工具，新闻媒体，传媒
mediator	n. 调解员；斡旋者
medical	医学 adj. 医学的，医学的，医疗的，医学的；医疗的，医疗的，医疗的；医学的
medical examination	体格检查
medical field	医学领域
medical worker	医务工作者
medicine	药，药，药物 n. 医学；药，药，药；医学，药；药物
medieval	adj. 中世纪的
meditation	n. 沉思，默想，沉思；冥想
medium	(pl. media or mediums)n.手段；媒介；媒体，中等的 adj. 中等的 n. (pl media[ˈmiːdiə])媒介；手段；工具，媒介物；渠道，（传播信息等的）媒介；手段
medium of exchange	交换媒介
meekly	adv. 温顺地，听话地
meet	会面，相识；结识，相遇；遇见；会面，见面（过去式met），见面；碰到，迎接；会见，遇见，遇见；相遇，迎接；遇见；会面，集会；开会，与……见面 v. 结识；遇见，遇见，相遇，遇见，结识，遇见；相逢
meet one's needs	满足某人的需要
meet the demand for	满足需要
meet with	遇到；经历；会晤
meeting	会议，会议，集会 n. 会议；会面，会议；集会，会议；集会；会面，聚会；会议
meeting place	集合地点
meeting room	会客室；会议室
megabyte(MB)	兆字兆
melodie	n. <旧>乐曲，歌曲
melody	n. 旋律，美的曲调；美的旋律
melon	n. 瓜，瓜；甜瓜，（各种）瓜
melt	v. 融化，融化；熔化，（使）溶化，（使）熔化；（使）融化 vi. 融化；溶化；软化  melted; melted, molten，熔化，溶解，融化，融化，熔化 vi.&vt. 融化，（使）融化，（使）熔化；（使）缓和，（使）软化 vt.&vi. （使）消散，消失；（使）融（熔）化
melted	adj. 融化的；溶解的
member	n. 成员，成员，会员，成员；会员，成员；分子
member state	成员国
membership	n. 会员资格，成员资格
memo	n. 备忘录，备忘录，便签
memorable	adj. 值得纪念的；难忘的，难忘的，难忘的，特别的，值得回忆的
memorial	n，纪念碑；纪念馆 adj. 纪念的；悼念的 n. 纪念物；纪念碑，纪念碑，纪念碑；纪念品，纪念碑；纪念物
memorise	vt. 记住；背熟
memorization	n. 记住，默记
memorize	v. 记忆；记住，记住，熟记 vt. 记住；记忆
memory	内存，存储器，记忆 n. 回忆；记忆；记忆，存储器；存储量，记忆力，记性；回忆，记忆力；记性；回忆；记忆，记忆，回忆，记忆，记忆力，记忆，记忆力；回忆，记忆；回忆，记忆；记忆力，记忆
memory management	内存管理
men	男人（man的复数形式），男人（man的复数），（man的复数形式）男人，（man的复数）成年男子
mend	vt. 修理；解决 vt.&vi. 康复，痊愈；修理
mental	adj. 精神的；智力的，内心的；精神上的，内心的；精神病的，心理的；思想的，精神的；智力的，思想的，心理的，精神的，脑力的，思想的，心理的，脑力的，精神健康的；思想的，（治疗）精神病的
mentality	n. 心理状态；性格；看法
mentally	adv. 精神上；智力上
mention	v. 提到，涉及，提到，说到，提到；写到（某人或某事），提到；写到；说到，提到；说到，提及；谈到 vt. 提及；说起
menu	菜单 n. 菜单
menu-driven interface	菜单驱动界面
meow	喵喵(猫叫)
mercenary	adj. 唯利是图的，只对钱感兴趣的
merchandise	n. 商品；货物
merchandiser	n. 商人；市场
merchant	n. 商人，商人，批发商；店主，商人；（尤指外贸）批发商；供应商，（批发）商人
merciful	adj. 仁慈的，慈悲的，宽大为怀的，仁慈的；宽大的；宽容的，宽大的，仁慈的，宽大的；仁慈的；慈悲的
mercy	n. 仁慈；宽恕，仁慈；宽恕；怜悯，任凭……的摆布，宽恕；仁慈，慈悲，怜悯，同情心
merely	adv. 仅仅；只不过，仅仅，只不过，仅；只；不过，只；仅仅 v. 仅仅，只不过
merrily	adv. 愉快地，高兴地，高兴地；愉快地
merry	愉快的，欢乐的，欢乐的，愉快的，高兴的；愉快的 adj. 欢快的，愉快的，愉快的，高兴的，愉快的；高兴的，欢乐的，愉快的，高兴的，愉快的
merry-go-round	旋转木马
mess	肮脏；凌乱，脏乱；不整洁，肮脏，凌乱 n. 脏或乱的状态，乱七八糟，杂乱，不整洁，杂乱；不整洁，杂乱；肮脏，混乱的局面，混乱，脏乱，肮脏，杂乱；困境，脏乱；凌乱 vt.
mess up	出错，弄乱
message	信息，消息，消息，消息；信息，留言，便条；信；口信 n. 信息，消息，信息；消息，消息，音信，电子邮件；口信；信息，（书面或口头的）信息；消息
message board	留言板
messy	凌乱的，肮脏的，乱七八糟的 adj. 肮脏的；凌乱的；杂乱的，凌乱的，肮脏的，凌乱的；脏的，散乱的；凌乱的，棘手的，难办的，肮脏的，凌乱的，杂乱的，脏的；杂乱的
met	meet的过去式，（meet的过去式）碰上，遇见，（meet的过去式）遇见 v. 遇见；聚集（meet的过去式）
metal	金属 n. 金属
metaphor	n. 隐喻；暗喻，暗喻
metaphorical	adj. 隐喻的；暗喻的
metaphorically	adv. 隐喻地；用比喻
meteorite	n. 陨石
meter	(=metre)n.米；公尺，米 n. 米
methane	n. 甲烷；沼气
method	n. 方法，方法，办法，方法；办法，方法；措施
metre	(Am E meter)n.米，米，米（长度单位），米（美式英语：meter） n. <英>米，公尺=<美>meter，米，韵律，节拍；公尺，米
metro	地铁
metropolis	n. 大城市，大都会，大城市，大都市，大都市；首府
metropolitan	adj. 主要都市的；大城市的，大城市的，大都会的
miaow	（猫）喵喵叫 vi. （猫叫声）喵
mice	老鼠（复数），老鼠（mouse的复数）
microcosm	n. 缩影；微观世界
microphone	麦克风 n. 扩音器，麦克风，麦克风；话筒
microprocessor	微处理器
microscope	n. 显微镜
microscopic	adj. 用显微镜可见的，微小的
microwave	n. 微波炉；微波，微波，微波炉，微波；微波炉
mid-	prefix 居中；在中间
mid-term	adj. 期中的
mid-term exam	期中考试
middle	中间，中间的，中等的；中期，中间，中间的；中等的，中间；中部；中心，中部的；中等的；中间 adj. 中等的 n. 中间，中央，中间，中央，中心，中间；中央：
middle school	中学，中学；初中
midnight	n. 午夜，午夜，子夜，午夜；子夜，半夜，子夜，午夜，午夜，半夜
midst	n.  prep.
midsummer	n. 仲夏；中夏
midwestern	adj. 中西部的；有中西部特性的
might	modal v.可以，可能，modal v.可能；可以，modal v.或许，可能，可以，可能，能；可能 modalv. 可能；可以 v. aux.可能，也许，aux.可能；也许，可能；可以
might as well	（口语）还是……；为好，只好……
mighty	adj. 巨大的；非凡的，强大的；强有力的，强有力的
migrant	n. 移居者；候鸟，移居者；移民；候鸟，移民
migrate	v. 移居；迁徙，迁徙；移居 vi. 迁移；移居（国外）；（候鸟）迁徙
migration	n. 迁徙；迁居；移居
mild	adj. 温和的；温柔的；淡的，平和的，温和的；温暖的，温和的，温和的，温柔的，轻微的，适度的，温和的，轻微的，温和的；和煦的，轻微的；温和的；温柔的
mildly	adv. 轻微地；温和地
mile	英里 n. 英里
miles	英里
milestone	n. 里程碑；划时代的事件，里程碑；重大事件；杰出成就
military	adj. 军事的；军队的，军事的，军用的 n. 军方，（一国的）武装力量
milk	牛奶，奶，牛奶，奶；牛奶 n. 牛奶 v. 挤奶
milk a cow	给奶牛挤奶
milk shake	奶昔
milkman	n. 送奶工
milkshake	奶昔 n. 奶昔
milkweed	n. （植）马利筋
mill	n. 工厂，制造厂，工厂；制造厂
millennium	n. 千年
miller	n. 磨坊主，面粉厂主，碾磨工
millimetre	n. 毫米，毫米；千分之一米
million	百万，百万的 n. 百万 num. 一百万，百万，百万；百万个
millionaire	n. 百万富翁，百万富翁；富豪
millions of	大量，大量的；数以百万计的，大量的；无数的，大量的；无数的……，大量；数以百万计，数百万
millipede	n. (=millepede)千足虫
mime	演哑剧 n. 哑剧
mind	n. 头脑，头脑；大脑，头脑；心智，头脑；思想，聪明人；富有才智的人 v. 介意，介意；对（某事）烦恼，介意；讨厌；反对 vt.&vi. 介意
mind reader	n. （自称或被认为）能看透别人心思的人
mindless	adj. 不用脑子的；没头脑的
mine	我的，我的（所有物） n. 矿；矿山；矿井 pron. 我的 v. 开矿，采矿，采掘，开采
minefield	n. 布雷区；充满隐伏危险的事物或场合
miner	n. 矿工
mineral	n. 矿物；矿石，矿物，矿物质，矿物质，矿物，矿物质；矿物
mini	adj. 迷你的；袖珍的
mini-skirt	n. 迷你裙，超短裙
miniature	n. 微型复制品
minibus	adj. 小型公共汽车，面包车 n. 中巴，小型公共汽车，小型公共汽车，中巴，小型公共汽车；中巴，小巴，（10至15人的）小型公共汽车，面包车，小型公共汽车
minimum	adj. 最小的；最低的，最少量；最小数 n. 最低限度；最少量最小数，最低；最小
mining	n. 采矿
minister	n. 大臣；部长，牧师；部长；大臣，部长，大臣，部长，大臣；牧师
ministry	n. 部，（政府的）部，（政府的）部门，（政府的）部；（全体）牧师；牧师的职责
minor	adj. 较低的；较次的
minority	n. 少数；少数民族，少数民族，少数民族；少数，少数民族；少数，少数人，少数，少数派；少数民族
minus	adj. 负的；零下的，零下，负 n.  prep. 零下
minute	一会儿；分钟，分钟，分（钟），分，分钟；片刻，分钟，一会儿 n. 分钟，分钟；一会儿
miracle	n. 奇迹
mirror	镜子 n. 镜子 vt. 反映
miscellaneous	多才多艺的
miserable	adj. 痛苦的；不幸的，痛苦的；可怜的，痛苦的；悲惨的
misery	n. 巨大痛苦，悲惨，痛苦
misfortune	n. 不幸，厄运，不幸；厄运；逆境
misguided	adj. 误导的
misinterpreted	adj. 曲解的，误解的
misleading	adj. 易误解的；令人误解的
misplace	vt. 随意搁置，乱放
misread	vt. 读错；误解（过去式misread；过去分词misread）
miss	思念，想念，想念，错过；想念 n. 错误，过失 v. 怀念；思念，怀念；思念；错过，思念；错过，惦念；怀念；想念，想念；怀念，想念；错过，未出席；未出现，未击中；未达到，未击中；错过，错过；想念 vt. 想念，思念，错过，失去
miss out on	错失获利（或取乐等）的机会
missed	miss的过去式
misshapen	adj. 奇形怪状的，畸形的
missile	n. 导弹，导弹；飞弹，投射物；导弹
missing	adj. 失踪的，失踪的，找不到的，丢失的；缺少的，失踪的；丢失的，找不到的；失踪的，缺少的；丢失的，缺少的；失踪的
mission	n. 使命，天职；军事行动，太空飞行任务，重要任务，使命，任务；职责；使命
missionary	adj.  n. 传教士
misspelled	拼错的（misspell的过去分词）
mist	n. 薄雾，薄雾；水汽
mistake	错误 n. 错误，错误，失误，错误；失误，错误；过错 v.  vt. 误以为
mistake...for	把……错当成
mistake...for...	把……误以为，把……当作，把……误认为……
mistaken	adj. 错误的，错误的；误解的，（见解或判断上）错误的；不正确的
mistreat	v. 虐待；不公正地对待 vt. 虐待
mistreatment	n. 虐待
mistress	n. 女主人
mistrust	vt. 不相信，不信任，怀疑
misty	adj. 有薄雾的，有薄雾的；模糊的，朦胧的
misunderstand	v. 误解 vt. 误解；误会(过去式misunderstood，过去分词misunderstood)，(misunderstood, misunderstood)误解，误解
misunderstanding	n. 误解；误会，误解，误解，误会
mitten	n. 连指手套
mix	混合 n.  v. 使混合，混合，掺和，混合；调配，相混合；融合，（使）混合，（使）混合；融合 vt. 使混合，混合；搀和 vt.&vi. 混合，混合；调配
mix up	混淆，弄乱；搅匀，拌和
mix with	与……融合/混合
mix...with...	把……和……混合，（使……与……）相混合
mixed	adj. 男女混合的；混合的，矛盾的
mixed grill	烤杂排；烤什锦
mixing	n. 混合
mixture	n. 混合，混合物，混合物；混合体，混合，混合体，混合（物）；混合状态
mm	呣 int. 呣（用于表示食物味道好） interj. 嗯
mob	n. 暴徒，暴民，（尤指聚众闹事的）一大群人
mobile	手机 adj. 可移动的，可移动的；机动的，可移动的；非固定的，流动的；可移动的，非固定的
mobile phone	手机，移动电话，移动电话，手机，移动电话；手机 n. 手机，移动电话，移动电话；手机
mobility	n. 活动性，灵活性，活动性，灵活性，机动性
mockingbird	n. 嘲鸫（一种鸟，能模仿其他鸟的叫声）
model	模型，模型；模范，榜样 n. 典型，时装模特，模型，模型；模特儿，模型；范例，模特儿，模特；模型，模特
model car	汽车模型
model house	房子模型
model plane	飞机模型
modem	n. 调制解调器
modem card	调制解调器（俗称“猫”）
moderate	adj. 适中的；合理的 v. （使）和缓，减弱，减轻
moderately	adv. 适度地，适中地，适量地，适度地
moderation	n. 适度；适中
moderator	n. 调解人
modern	现代的 adj. 当代的，现代的，现代化的，现代的，现代的；当代的，现代的；新式的，现代的；近代的：现代化的
modern-day	adj. 现代的；当代的
modernize	vt. to 使现代化
modest	adj. 谦虚的，谦逊的，谦虚的；谦让的；适度的，不太大的，不太贵的，些许的；谦虚的，谦逊的，不很昂贵的；适中的，谦虚的，谦虚的，谦让的，谦虚的；朴素的，谦虚的；谦恭的，谦虚的；适度的
modesty	n. 谦虚，虚心
modify	v. 改动，更改 vt. 调整，修改；修饰
modifying investments	调整投资
module	模块 n. 组件，模块，（航天器的）舱
moist	adj. 潮湿的
moisture	n. 水气；潮湿，潮湿，湿气
molasses	n. 糖浆
mold	n.  v.
molecular	adj. 分子的
molten	adj. 熔化的；熔融的
mom	妈妈，妈妈（美口语） n. (=mum)妈妈，妈妈，妈妈(mum BrE)
moment	n. 时刻；片刻，瞬间，片刻；瞬间，瞬间；片刻，（某事发生的）时刻，时候
momentary	adj. 一时的，片刻的，短暂的，瞬间的，刹那间的
momentous	adj. 重大的；重要的
momma	n. 妈妈
monetary	adj. 货币的，金钱的
money	钱 n. 钱，钱，金钱
monitor	显示器 n. 显示器，班长，班长；监督员，（计算机）显示器 v. 监控；监测 vt. 监测 vt.&vi.
monitoring investments	监控投资运行状况
monk	n. 僧人；修道士，僧侣；修道士，和尚
monkey	猴，猴子 n. 猴子
monochrome	黑白的、单色的
monolingual	adj. 只用一种语言的
monologue	n. 独自
monsieur	n. （法语）先生，绅士
monster	怪物 n. 怪物，怪物，妖怪，怪物；妖怪
month	一个月的时间：月份，月，月份，月份，月 n. 月份，月，月份，月；月份
monthly	adj. 每月的
monument	n. 纪念像；纪念馆；纪念碑，纪念碑，纪念碑/馆，历史遗迹，不朽作品，纪念碑（馆、堂、像等），纪念碑，纪念堂，纪念碑，纪念馆，纪念塑像；古迹，纪念碑；纪念馆
moo	onom. 哞（牛叫声）
mood	n. 心情，心境，情绪，心情，情绪，心情；情绪，情绪，心情，心情；心境
moody	adj. 喜怒无常的
moon	月亮，月亮，月球，月亮；月球 n. 月亮，月亮；月球
moon cake	月饼 n. 月饼
mooncake	月饼 n. 月饼
moonlight	n. 月光
moor	n. 沼泽
moose	驼鹿，北美麋；驼鹿 n. 驼鹿
mop	n. 拖把 v. 擦，揩（脸、汗等） vt. 用拖把擦干净 vt.&vi.
moral	adj. 道德的，道德（上）的，道德（上）的；伦理的 n. 品德；品行，寓意；教育意义，道德上的教训，寓意
moral value	道德价值
morale	n. 士气；精神状态
morality	n. 道德，道德观，道德规范
more	更多，更多的，更多的（量），较多的（量），更强烈地，更，更多，更；更多，更多的；另外的；附加的，较多的；更 adj.  adj.&pron. （much/many的比较级）更多，较多，更多（的） adv. 更；更多，（程度上）更强，更多 det.  det.&pron. 更多（的）
more and more	越来越多
more or less	差不多，几乎
more than	多于，多于，不仅仅，超过，超过，多于
more than...	多于……
more...than ever	比任何时候都更……
moreover	adv. 再者，此外，再者，而且，此外，此外，而且，而且；此外
morning	早上，早晨，早晨，上午，早晨：上午，早晨；上午 n. 早晨，上午，早晨；上午
morning exercises	早操
morning tea	早茶
mortgage	抵押贷款
mortgage broker	抵押贷款经纪人
mosque	n. 清真寺
mosquito	n. 蚊子
moss	n. 苔藓，藓；苔藓
most	大多数，大部分，最多的，最；大多数的，大多数的，大部分的 adj. 大部分（的）大多数（的） adj.&adv. ＆pron.最多；大多数 adv. （程度上）最大，最高 det. &pron（数量上）最多，最大；大多数 det.&pron. 大多数，大部分 n.
mostly	adv. 主要地，大部分地，主要地；一般地，主要地；多半地，主要地；通常，主要地；通常；多半地
motel	n. 汽车旅馆
moth	蛾 n. 蛾
mother	妈妈，母亲，母亲；妈妈 n. 母亲，妈妈，母亲；妈妈
mother tongue	母语 n. 母语，本国语
motherboard	主板
motherland	n. 祖国，祖国；家乡
motion	n. 提议；论题，运动；动作，运动；移动
motivate	v. 激发，激励 vt. 使有动机，促使，激发，激发（某人）的兴趣，激发；激励
motivation	n. 动力，动力，动机，动力；动机，动机，动力，诱因
motivational	adj. 激励信心的，激发兴趣的
motive	n. 动机，动机，目的，动机；目的
motor	发动机 adj.  n. 发动机，发动机，马达
motor neurone disease	n. 运动神经元病
motorbike	摩托车 n. 摩托车
motorcycle	n. 摩托车
motorist	n. 驾驶汽车的人
motorway	n. 英）高速公路
motto	n. 口号；座右铭；格言，座右铭，格言，座右铭；格言，箴言，座右铭；格言；箴言，格言，座右铭，箴言，格言，箴言；格言；座右铭，座右铭；格言；警句
mould	n. 霉，霉菌
mound	n. 土墩
mount	n. 山峰，山，山峰，（常用于山名）山，山峰 v. 骑上（马）
mountain	大山，山，山，山脉，山；山脉，高山；山岳 n. 山；山岳，山；山脉，高山
mountain climbing	爬山
mountaineering	n. 登山运动
mountainous	adj. 多山的；山一般的，多山的
mountains of	许多；大量
mountainside	n. 山坡
mountaintop	n. 山顶
mounting	adj. 越来越强烈的
mourn	v. 悼念，哀悼，为……哀痛 vi.  vi.&vt. 感到悲痛；表示哀悼，哀悼；忧伤 vt. 哀悼 vt.&vi. 哀悼，忧伤，哀悼；悼念；表示悲痛
mourning	n. 哀悼
mouse	(pl. mice)n.鼠标；老鼠，(pl.mice) n.老鼠，老鼠，老鼠（复数mice），鼠，鼠标，鼠，鼠标 n. (pl. mice或mouses)鼠标，(pl. mice)老鼠；耗子，老鼠；鼠标，（pl.mice）老鼠，耗子，（pl.mice）老鼠；鼠标，（小）老鼠，耗子；鼠标，（计算机）鼠标
mouse pad	鼠标垫
mouse pointer	鼠标指针
moustache	n. 小胡子，上唇的胡子，小胡子，髭，胡子，长在上嘴唇上的小胡子
mouth	(pl.mouths) n.嘴，口；嘴巴，嘴，嘴巴，嘴巴；口，嘴，口 n. 嘴，嘴，口，嘴；口
mouthful	n. 一口；满口，一口，满口
movable	adj. 活动的，变动的，活动的，可移动的
move	移动，（使）改变位置；移动，搬家 n. 动作，挪动地方；移动位置，行动，步骤 v. 搬家；改变……的位置，搬家；移动，搬（家）；移动，移动，移动；搬动 vi. 搬家 vi.&vt. 活动，移动，搬迁
move away from	从……离开
move in	迁入；搬进新居
move off	离开；起程；出发
move...away from	从……搬走
moveable	adj. 可移动的，活动的，可移动的；活动的
movement	n. 活动，运动，社会运动；移动，活动；进展，移动；运动；动作，运动，动作；活动
movie	(film BrE)n.电影，电影 n. <美>电影，电影
movie review	影评
movie star	电影明星
movie theater	(Br E theatre)电影院，电影院
movie ticket	电影票
movie tickets	电影票
moving	正在移动 adj. 感人的，令人感动的，动人的；令人感动的，感人的，动人的
mow the lawn	割草
much	……得多，多，很多，（与how连用以询问数量）多少；很；非常，多，非常，很多地；非常，很，非常，非常，很 adj. 许多的，大量的 adv. 非常，很 det.  pron.&adj. 大量；多少，许多；大量；多少
much less	更不必说；何况
much more	更加；多得多
mud	泥 n. 泥，泥浆，烂泥，泥，泥浆，烂泥，泥浆，泥（浆）
muddy	adj. 多泥的，泥泞的，多泥的；浑浊的，沾满烂泥的；泥泞的，泥泞的，沾满泥的，泥泞的；泥土般的
muffled	adj. （声音）听不清的
muffler	n. 围巾
mug	n. （有柄的）大杯
mule	骡子
multi-cultural	adj. 多种文化的
multi-ethnic	adj. 多种族的
multi-storey	adj. 多层的
multicultural	adj. 多元文化的，多种文化融合的，多元文化的；跨文化的，多种文化的
multiculturalism	n. 多元文化论
multilateral	adj. 多边的，多方的，多国的
multimedia	多媒体 n. 多媒体
multinational	adj. 跨国的，多国的
multiple	adj.  n.
multiply	v. 乘，使相乘，大量增加；乘 vi.&vt. 繁衍，生殖，成倍增加，迅速增加；乘，乘以，乘；增加
multiprocessing	多任务处理
multipurpose operating system	多功能操作系统
multitasking	adj. 有多重任务要处理的
multiuser	多用户
mum	妈妈，妈妈（儿语），妈妈（非正式用语），（口语）妈妈 n. 妈妈
mummy	n. 木乃伊，（儿语）妈咪
munch	v. 用力咀嚼，大声嚼
mural	n. 壁画，壁画，壁饰
murder	n. 谋杀，谋杀，凶杀 n.&v. 谋杀 v. 谋杀 vt. 谋谋杀，杀害 vt.&n. 谋杀
murderer	n. 杀人凶手，杀人犯，凶手，凶手；谋杀犯
murmur	v. 低声说，喃喃道
muscle	n. 肌肉，肌肉，臂力，肌肉；（食用）瘦肉
museum	博物馆 n. 博物馆
mushroom	蘑菇 n. 蘑菇，蘑菇；伞菌 v.
mushrooms	蘑菇
music	音乐 n. 音乐，音乐；乐曲
music class	音乐课
music room	音乐室，音乐教室
music video	n. （=MV）音乐视频
musical	adj. 音乐的，音乐的；有音乐天赋的，音乐般的；美妙的；悦耳的 n. 音乐剧，音乐剧；音乐影片，音乐剧；音乐片
musical group	音乐组合
musical instrument	乐器，音乐器具 n. 乐器
musical notes	律音
musically speaking	就音乐而言
musician	音乐家 n. 音乐家，乐手，音乐家，乐师，乐手；音乐家，音乐家，作曲家，音乐家；乐师，音乐家；乐师；作曲家
must	modal v.应该，必须；一定，modal v.必须，一定，肯定，必须 v. aux. 一定，肯定（用于表示某事可能是真实的），aux.必须；应当，aux.必须；应该，必须，应当；一定
mustard	n. 芥末，芥末；芥末酱，芥末；芥菜
musty	adj. 发霉的；有霉味的
mute	adj. 哑的，沉默的
mutter	vt.&vi. 低声说出（生气或抱怨的话）
mutton	n. 羊肉
mutual	adj. 相互的，彼此的
my	我的 det. 我的 pron. 我的
my goodness	天哪，哎呀
my pleasure	不客气，很乐意效劳
myself	我自己 pron. 我自己，我自己；我本人
mysterious	adj. 神秘的，神秘的，奇怪的，神秘的；难解释的
mysteriously	adv. 神秘地，不可思议地
mystery	谜 n. 不可理解的事；奥秘，奥秘；奥妙，奥秘；神秘事物，推理小说，神秘，神秘事物；奥秘，神秘的事或人，神秘的事物，谜，神秘；疑案故事，神秘；神秘的事物
mystified	adj. 被迷惑的，被神秘化的
myth	n. 神话，虚构的故事，神话；神话故事，神话；虚构的理念或故事
mythological	adj. 神话的；虚构的
mythology	n. 神话
mzee	n. 老人；受尊敬的人（本课作动物名）
nail	钉子 n. 钉子，钉子；手指甲，脚趾甲，指甲；趾甲，指甲；钉子，（手、脚的）指甲；爪 vt. 用钉子钉；钉住
naively	adv. 天真地，幼稚地
name	名字，名字；名称，名字；姓名，姓名 n. 名字，名字；名称，循环，细胞 v. 给……取名；给……命名，评为；命名 vt. 命名
name after	以……命名，以……的名字命名
name...after	以……命名，以……的名字命名
namely	adv. 即；就是
nanosecond	毫微秒
nap	n. 午休；午睡，小睡，打盹，（白天）小睡；打盹 n.&vi. （尤指在白天）小睡，打盹
napkin	n. 餐巾，餐巾；餐巾纸
narrate	叙述
narrative	adj.  n.
narrator	n. 叙述者；旁白员，讲述者；解说员；旁白者，讲述者，叙述者
narrow	adj. 狭的，窄的，狭窄的，狭窄的，有限的，狭窄的；有限的；狭隘的 v. 使变窄 vi. 变狭窄
nasty	adj. 令人不愉快的；不善良的，令人厌恶的；令人不悦的
nation	n. 国家，民族；全体国民，国家；民族，民族；国家；国民
national	国家的，国家的，民族的 adj. 国家的，国家的；国内的，国家的；民族的，国家的；民族的；全国的
nationalism	n. 民族主义；国家主义
nationality	n. 国籍，国籍；民族，图籍，民族
nationwide	adj. 全国性的；全国的，全国各地的，全国性的；全国范围的 adj.&adv. 全国范围的（地），全国性的（地） adv. 全国性地，在全国 n.
native	土著的 adj. 出生地的，当地的，出生地的，本土的，出生地的；土生土长的，本国的；土著的，本地的；出生地的，本地的；本国的 n.
natural	adj. 合理的；合乎常情的，大自然的，天然的；天生的，天生的；自然的，生来的，自然的，自然的，天然的，自然的；天然的，表现自然的，不做作的；自然的，天然的
natural disaster	自然灾害
natural selection	自然选择，物竞天择
naturalist	n. 自然主义者；博物学者
naturally	adv. 正常地，自然地，自然地，自然地；不做作地；容易地；当然；不用说
nature	自然界；大自然 n. 大自然，大自然，自然界，大自然；自然界，性格；本性；天性，自然，自然界；大自然，自然；性质，自然；自然界
nature park	自然公园
nature show	自然节目
nature shows	自然节目
naughty	淘气的，淘气的，顽皮的 adj. 淘气的；调皮的，调皮的，惹麻烦的，顽皮的；淘气的
nautical	adj. 海上的；航海的
nautical mile	海里
navigate	v. 浏览
navigation	n. 导航；航行
navigator	n. 航海家，领航员，领航员；（飞机的）驾驶员
navy	n. 海军，海军，海军部队，海军；海军部队
near	在……附近，接近，临近，离……很近，近的，接近的，距离近，近的，靠近，靠近，靠近，接近 adj.  adv.  prep. 在……附近，在……附近，靠近，靠近；接近
nearby	附近的 adj. 附近的，附近的，邻近的 adv. 在附近；不远 adv.&adj. 在附近（的） prep.&adv. 附近
nearly	差不多，将近 adv. 几乎，几乎，将近，几乎，差不多，几乎；差不多，几乎；差不多；将近
nearness	n. 接近；近似
neat	整洁的 adj. 整洁的，<口>好的；整齐的；匀称的，整洁的，整齐的，有条理的，整齐的，整洁的
neatly	adv. 整洁地，整齐地
necessarily	adv. 必定地；必要地
necessary	adj. 必要的；必需的，必需的，必需的；必要的，必须的，必要的
necessity	n. 需要，必需，必要，必要性；需要
neck	脖子，颈；脖子 n. 脖子，颈；脖子
neck and neck	不分上下，并驾齐驱
necklace	项链 n. 项链，项链，项圈
nectar	n. 花蜜；甘露
need	需要 n. 需要的事物；欲望，（食物、钱等的）短缺，缺乏 v. &modal v.需要，需要 v.&n. 需要 v.&v. aux.需要 vt. 需要
needle	n. 针；（注射器的）针头，（注射用的）针；针管，针，针，针头；指针 v.
needless to say	不用说，当然（用于表示某事已是众所周知）
needlework	n. 针线活
negative	adj. 消极的，消极的，负面的，负面的，消极的，负面的，消极的；否定的；坏的，有害的，负面的；消极的 n.
negatively	adv. 否定地；消极地
neglect	v. 忽略；忽视，忽视，忽略 vt.&n. 忽视，疏忽
negotiate	v. 协商；谈判 vi. 谈判，协商，交涉 vi.&vt. （与某人）商议，谈判，磋商 vt. 协商；谈判 vt.&vi. 商定；谈判，协商，商议；谈判；磋商
neigh	v. （马）嘶鸣
neighbor	(=neighbour)n.邻居 n. 邻居，邻居(=neighbour)
neighborhood	n. 街区；街坊
neighbour	邻居 n. <英>邻居=<美>neighbor，邻国；邻居，邻居
neighbourhood	社区，住宅小区，街坊；附近 n. <英>街区，居民区=<美>neighborhood，四邻；街坊，街区；城区；（统称）某街区（或城区）的居民，街区；邻近的地方，街坊；社区，街坊；邻近地区，附近；邻近
neither	adv. 也不，（某人或某事物）也不 conj. （否定句中）两者之一不 conj.&adv. 既不；也不；（二者）都不 pron.
neither...nor...	既不……也不……
nephew	侄子 n. 侄子，外甥，侄子；外甥
nerve	n. 神经；勇气，神经；胆量
nervous	紧张的，情绪不安的，紧张的 adj. 紧张的；焦虑的，情绪不安的；紧张的，焦虑不安的，焦虑的，惶恐的；神经质的，焦虑的；担忧的，紧张不安的，紧张的，紧张的；不安的，紧张的；焦虑的；担忧的
nervously	adv. 焦急地；提心吊胆地，神经质地；焦急地；提心吊胆地
nest	巢 n. 巢；窝，巢，窝，鸟巢，鸟巢；巢穴，窝，鸟窝，巢，（鸟的）窝，巢
net	网 n. 网，网络；网，网；网络，网；网状物；网络
network	网络 n. 网络，网络；网点；网状物，（互联）网络，网络；网状物
network card	网卡
network operating system	网络操作系统
neutral	adj. 中立的
never	从不，从不，从未，从来不，决不，从未 adv. 从不，从不，绝不，从不；决不，从不；绝不，从来没有；决不
never look back	保持势头；没有停滞不前
never mind	不必担心
nevertheless	adv. 然而；不过 conj. 然而，不过
new	新的，新的；新来的 adj. 初来乍到的；新的，新的，新的；刚出现的
new year	新年
new-found	adj. 新获得的
newborn	adj. 新生的，新生的，初生的
newest	最新的
newly	adv. 最近
newness	崭新 n. 新；新奇
news	新闻 n. 新闻报道，新闻节目；新闻，新闻，消息，新闻；消息，消息；新闻
news show	新闻节目
news shows	新闻节目
newsflash	n. 新闻快讯，（插播的）简明新闻
newsgroup	新闻组
newspaper	报纸 n. 报纸
newspaper stand	报摊
newsstand	n. 报摊
next	下一个，下一个的，接着，然后，紧接着来到的，下次的，紧接着；下一个的，紧接着；随后；紧接着的，下一个的；其次的，下一个的；紧接着的；接下来的 adj. 接下来的；下一个的 adj.&n. 下一个（的）；接下来（的） adv.
next door	adv. 在隔壁
next time	下次，下一次
next to	与……相邻，在……旁边，在……旁边，紧挨着，在……近旁，紧邻，紧挨着的，紧挨着，紧靠着，紧邻，在……近旁，紧靠……旁边，贴近，接近，靠近，紧挨着，紧邻，紧邻；在……近旁，邻近，紧靠 prep. 紧邻，在……近旁
next week	下周
next year	明年
nibble	v. 小口咬；轻咬
nice	令人愉快的；好的，令人愉快的；好的，漂亮的，友好的，亲切的，讨人喜欢的，好的，好看的；好的，美味的，美好的，美好的，迷人的，令人愉快的，友好的，亲切的；讨人喜欢的，好的，漂亮的 adj. 令人偷快的；宜人的，令人愉快的；友好的，令人愉快的；宜人的，友好的；亲切的，美好的，令人愉快的
nicely	adv. 漂亮地；很好地
nickname	n. 绰号；呢称，绰号；浑名，绰号 vt.
nicotine	n. 尼古丁
niece	侄女 n. 侄女，甥女，侄女；甥女
night	夜晚，夜晚，夜间，夜晚，晚上，夜；夜间，晚上，夜，夜晚 n. 夜晚，夜，夜晚，晚上；夜晚
nightfall	n. 黄昏
nightgown	睡衣
nightmare	n. 噩梦
nighttime	夜间
nine	9，九，九；九个（的） num. 九
nineteen	19，十九，十九；十九个（的） num. 十九
nineteenth	第十九
ninety	90，九十 num. 九十
ninth	第九 num. 第九
nitrogen	n. 氮
no	不，不，不是，不，不行，不，没有，无，不；不对，不；不是，不；不是；没有，没有，无，没有 adv. 不，不是；没有（用于表示否定的回答） adv.&adj. 不；没有；不是 det.  excl. 不；没有；不是 interj. 不；没有；不是
no doubt	无疑地，无疑，确实
no entry	禁止进入
no fewer than	不少于
no good	不合适的；不方便的
no idea	不知道
no longer	不再，不再……(=not……any longer)，不再（=not……any longer），不再；不复
no matter	不管，不论；无论，无论怎样
no more	不再；再也不
no problem	没什么，没关系（用于礼貌地回答某人的感谢或道歉），没问题，没问题（用于表示乐于做某人要求做的事）
no smoking	禁止吸烟
no sooner...than...	刚一……就
no swimming	禁止游泳
no way	<口>不可能，决不；不可能，（俚语）肯定不；没门儿
no wonder	难怪，难怪；不足为奇
no...at all	一点都不……（=not……at all）
noble	adj. 高尚的，崇高的；高贵的，高尚的；崇高的 n.
nobody	n.  pron. (=no one)没有人，无人，没人，没有人
nod	点头 v. 点头，点（头） vi.&vt. 点头；点头表示（同意），点头
noise	响声；吵闹声，噪声，噪音，声音；响声；噪音，声音，响声 n. 响声；噪音，噪声；杂音，声响；吵闹声，声音，响声，噪音，吵闹声，声音，响声；噪音，声音：噪音，声音；噪音
noisily	adv. 吵闹地，聒噪地
noisy	吵闹的，嘈杂的；喧闹的 adj. 喧闹的，嘈杂的，吵闹的，吵闹的，嘈杂的，吵闹的；嘈杂的，喧闹的；吵闹的，嘈杂的，嘈杂的，喧闹的
nomadic	adj. 游牧的，流浪的
nominate	v. 提名，推荐
nomination	n. 提名
non-existent	adj. 不存在的
non-native	adj. 非本国的，非本地的
non-profit	adj. 非盈利性的
non-smoker	n. 非吸烟者
non-smoking	adj. 禁止吸烟的
non-verbal communication	非言语交际
non-working	adj. 无工作的；无职业的
nondestructive	adj. 非破坏性的
none	pron. 一个也没有；毫无，没有一个（人或物），没有一个；毫无，没有一人；没有一个；一点儿也没有，没有人
none of one's business	与某人无关
nonetheless	adv. 然而，不过
nonimpact printer	非击打式打印机
nonsense	n. 胡言乱语；废话，胡说八道，胡扯，胡说，废话，胡说；无稽之谈；废话
nonverbal	adj. 不用语言的，不用言辞表达的
nonviolence	n. 非暴力政策
nonvolatile memory	非易失性存储器
noodle	面条，（常用复数形式noodles）面条 n. 面条，（常用复数形式）面条
noodles	面条，面条（复数），（常复）面条
noon	中午 n. 中午，中午；正午，正午，正午，中午，正午；中午
nor	conj. 也不 conj.&adv. 也不，也不；也没
norm	n. 标准，规范
normal	adj. 正常的；一般的，正常的，正常的，一般的，正常的，平常的，正常的；正规的 n.  n.&adj. 正常（的），一般（的）
normally	adv. 平常；通常，正常地，通常地，通常地；正常地，通常，正常情况下，通常；正常情况下
north	北方，北方；向北，北，北部，北方；向北方，北；北部，北，北，北方（的），北；北方；北部 adj.  n. 北，北方 n.&adj. ＆ adv.北，北方 n.&adv. 北方
north-east	n. 东北 n.&adj. ＆ adv.东北方
north-west	西北 n. 西北 n.&adj. ＆adv.西北方
northeast	东北 adj. 在东北的 n. 东北；东北方；东北地区，东北，东北方
northeastern	adj. 在东北的；东北方的
northern	adj. 北方的，北部的，北方的；北部的，北方的；向北的，北方（部）的，来自北（部）方的
northwest	西北 adj.  n. 西北，西北方，西北；西北方；西北地区
northwestern	adj. 西北方的；来自西北的，西北的，西北方向的，西北的；自西北的
nose	鼻，鼻子 n. 鼻子
nosebleed	n. 鼻出血，鼻出血；流鼻血
not	不，不是，不是；不，没，不（不是）(isn't=is not)，不，没，不是，不；不是；没有，不；没有，（isn't=is not）不（不是） adv. 不，不是，没有，不，没有，不；没有
not at all	一点也不，一点也（不）；完全（不）
not bad	不错，还可以
not believe one's eyes	不相信自己的眼睛，非常惊讶
not for long	不久
not for...but rather for...	不是因为……；而是因为……
not lift/raise a finger/hand to do sth.	一点忙也不帮
not only...but (also)	不仅……而且……；……和……都
not only...but also	不但……而且
not only...but also...	不仅……而且……，不仅……；而且……，不但……而且……
not really	不全是，事实上没有
not to mention	不必提及；更不用说，更不用说
not...any longer	不再（=no longer）
not...any more	不再，不再……，再也不，不再，再也（不），（不）再
not...at all	一点也不，一点也不……，一点儿也不，根本不
notable	adj. 显著的，值得注意的
note	笔记 n. 便笺；笔记，短笺；便条，笔记；便条，笔记；记录，笔记；记录；便条，纸币，钞票，纸币，钞票；笔记，音符，音符；笔记，记录；注释，（病假）证明；笔记 v.  vt.
note sth. down	记录某事
notebook	笔记本 n. 笔记本
noted	adj. 著名的；显著的
noted for	以……而闻名
notepad	记事本
notes	n. (pl.)笔记；随笔
nothing	没有东西，没有事情，没有东西；没有事情，没有事情，没有东西，没有什么 n.&pron. 无事；无物 pron. 无关紧要的东西；没有什么，没有什么，没有什么，没有一件东西，没有什么；没有一件东西，没有什么；没有东西
notice	注意到 n. 公告牌；通告；布告，布告，通知，布告；告示，通告；布告 v. 注意到，看（或听）到；注意到；意识到 vt. 注意，察觉
noticeable	adj. 显而易见的，值得注意的
notion	n. 观念；意见
noun	n. 名词
nourish	v. 培育，养育，滋养，培养，培育，滋养
novel	adj.  n. (长篇)小说，小说，（长篇）小说
novelist	n. 小说家，（长篇）小说家
now	好，哦，现在，现在；目前 adv. 现在，现在，目前，现在；目前
now and again	不时地；有时，偶尔，不时地
now and then	偶尔，偶尔；有时
now that	既然，既然，由于，既然；由于
nowadays	adv. 现今，现在，现今；时下，现今；现在，现今；现在；目前，现在，如今
nowhere	adv. 无处，无处，任何地方都不，无处，到处都不，无处，哪里都不，无处；到处都无，无处；哪里都不
nuclear	adj. 核的；使用核能的，核的；核能的；原子核的，原子核的，原子核的，原子能的；核动力的，原子核的；使用原子核的，原子能的，核武器的；核能的，原子能的；核子的，核的，核能的，核能的
nuclear arms	核武器
nuclear energy	核能；原子能
nuclear power	核动力
nucleus	n. 原子核；中心
nudge	v. 推开
nugget	n. 天然金块
nuisance	n. 令人讨厌的人或事，讨厌或麻烦的人、事、情况
numb	adj. 麻木的；失去知觉的，（思维、感觉、反应）麻木的 vt.
number	数字，数字，数，数字；号码，（电话）号码，号码 n. (No.)号码；数字；数量，号码，号码；数字，数字，数字，数，数字；号码，数，数量
numerology	n. 数字命理学（以出生年月日及其他数字测定之学）
numerous	adj. 众多的，众多的，许多的，许多的，大量的，许多的，数目众多的，许许多多的
nun	n. 尼姑
nurse	护士，护士；幼儿园保育员 n. 护士
nurse cap	护士帽
nursery	adj.  n. 托儿所，托儿所，保育室
nursery rhyme	童谣 n. 童谣，儿歌
nursing	n. 护理；看护
nut	坚果 n. 坚果，坚果；果仁
nutrient	n. 营养；营养物
nutrition	n. 营养；滋养；食物，营养，营养（作用）；滋养
nutritional	adj. 营养的
nutritionist	n. 营养学家
nutritious	adj. 有营养的
nutshell	n. 坚果壳；简单的一句话
o'clock	……点钟，整点，正点，点钟，（表示整点）……点钟 adv. ……点钟，（表示整点）……点钟 n. （表示整点）……点钟
oak	n. 橡树，橡木
oar	n. 桨，橹，桨；橹
oasis	n. 绿洲，（沙漠中的）绿洲，（沙漠中）绿洲；舒适的地方
obese	adj. （人）过度肥胖的；臃肿的
obesity	n. （过度）肥胖；肥胖症，过度肥胖
obey	v. 服从，服从，听从，服从；遵守 vi.&vt. 服从，顺从 vt. 服从，听从 vt.&vi. 服从，听从，顺从，遵守，顺从，服从；顺从
object	n. 宾语；目标；物体，物体；对象；目标，物体；物品，物品，东西，物品，东西；目标，物品，东西；目的，目标，物品；物件，（看得见、摸得着的）东西，物品 v. 不赞成，反对 vi. 反对，不赞成，反对；不赞成
objection	n. 不赞成；反对；异议
objective	adj.  n. 目标，目的，目标；目的
objectively	adv. 客观地
objectively speaking	客观地说
obligation	n. 义务，职责，责任，义务；责任，责任；义务
oblivious	adj. 未觉察到的
obscure	adj. 难理解的，晦涩的 v.
observation	n. 观察；观测，观察，观察；监视
observatory	n. 观象台；天文台；气象台，观察台
observe	v. 观察 vt. 观察；注意到，观察；观测；遵守，庆祝，观察，观测，观察；注意到；评论，观察；观测
observer	n. 观察者；观察员，遵从者，奉行者
obsess	v. 使着迷 vt. 使着迷，缠住；困扰（常用被动语态）
obsession	n. 痴迷；着魔，着魔；迷恋；困扰人的想法
obsolete	adj. 过时的，淘汰的，废弃的
obstacle	n. 障碍（物）；妨碍，障碍；阻碍
obtain	v. 获得，得到 vt. 得到，获得，获得，得到，（尤指经努力）获得；赢得，获得；赢得
obvious	adj. 明显的，明显的，显而易见的，明显的；显而易见的，明显的；显著的，显然的，显而易见的
obviously	adv. 明显地，显然，明显地；显然地
occasion	n. 时刻；场合，场合，时刻，场合，时刻，时候，时机，机会；场合，特别的事情（或仪式，庆典）；时机，（某事发生的）时刻，时候，时节，（某事发生的）时刻；特殊的事件，时刻，时机
occasional	adj. 偶尔的，间或发生的
occasionally	adv. 有时；偶尔，不时地；偶然地，偶然地，有时，偶然地；不时地，有时候，偶而
occupation	职业 n. 工作；职业；占领，职业，职业，工作；侵占，占领
occupational	adj. 职业的
occupy	v. 占领，担任（职务或工作） vi. 占用（空间、面积、时间等） vt. 占用；占据，占领；占用（时间、空间等），占用；占领；占据
occur	v. 发生；出现 vi. 发生，发生；出现
occur to sb.	某人想到……
ocean	海洋 n. 大海，海洋，大海；海洋，海洋
odd	adj. 古怪的；奇数的；单数的，奇特的；临时的；奇数的
odd jobs	（通常指为别人做的）零活
ode	n. 颂诗；赋
odour	n. 气味；香味；臭味
odourless	adj. 没有气味的；无嗅的
of	……的，关于……的，表明……的 prep. ……的，属于（某人或某事）；关于（某人或某事），属于（某人或某物）；关于（某人或某物），（表示所属、数量其中）……的
of all ages	所有年龄段的
of all time	有史以来（最好）的
of course	一定；当然，当然，当然；自然，是的，当然，一定，当然，当然，可以
of one's own	属于某人自己的
of some kind	某种
of vital importance	至关重要
off	从（某处）落下，离开，脱离 adv. 不上课；休息；不工作，离开，脱离，离开；关上 adv.&prep. 离开（某处）；不工作；从……去掉 prep. 下（飞机、火车、公共汽车等）
off the top of one's head	未多加思考地，脱口而出地
offence	n. 冒犯；侮辱，冒犯；得罪，冒犯；违法行为，得罪；使伤感情，进攻，攻击，触犯 (AmE offense)
offend	v. 冒犯；使……不愉快，冒犯；得罪
offending	adj. 令人不愉快的；伤害人感情的
offensive	adj. 冒犯的，极其讨厌的；攻击性的
offer	n. 建议；主动提议 v. 主动提出，主动提出；自愿给予，提供（东西或机会）；主动提出，提供；供给，提供；提出，提议；提出 vi. （主动）提出（愿意做某事） vt. 主动提出，自愿给予
offer one's seat to sb.	把座位让给某人
offering	n. 供品，祭品
office	办公室，办公室；事务所，办公室；处，所，局 n. 办公室，办公室；职务
office building	办公大楼
office worker	办公室职员 n. 办公室职员，上班族
officer	n. 军官；官员，军官；官员；警察，官员，官员；军官，政府官员，警官；军官
official	adj. 官方的，正式的，官方的；正式的，官方的；正式的；公务的 n. 官员，官员，高级职员
official-looking	adj. 貌似官方的
officially	adv. 官方地，正式地，官方地；法定地；正式地，正式地
offload	v. 卸货，卸载
offshore	adj. 离岸的；海面上的，在近海岸的，海外的，境外的 adv. 向海，离岸 adv.&adj. 近海（的）；离岸（的）
often	常常；时常，常常；经常，经常，经常，常常，经常，时常，常常，经常，时常；常常 adv. 时常，常常，时常；常常，经常
oh	哦，哦，啊，啊，呀，噢，哦 excl. 哦，啊 int. 哦，唉，噢 interj. 哦，啊，哦；啊
oil	油，石油 n. 油，油；石油，油；食用油；石油，石油，石油；原油；食用油
oil painting	油画 n. 油画
oilfield	n. 油田
oily	adj. 似油的，油质的，多油的；油腻的
ointment	n. 药膏；油膏
old	……岁的，……岁的；老的，古老的：旧的，年代久的，古老的，年老的，年老的；……岁的，年老的；年长的；旧的，年老的；年长的；旧的(older/oldest)，旧的，旧的；年老的；……岁的，老的，老的，年纪大的，老的，年老的，老的；旧的，……岁的；年老的，老的；年纪大的，老的，旧的……岁的 adj. ……岁的；老的；旧的，……年龄的，……岁的，年老的；旧的，老的，不年轻的；旧的
older	更老的，比较老的，（old的比较级）更年长的
oldest	最旧的，最老的
olive	橄榄 n. 橄榄，橄榄树；橄榄叶；橄榄枝；橄榄色
omit	vt. 省略
on	关于，在……上，在……上面，在……上面；在……状态中，在……的时候；通过……，以……的方式，在（某物）的上面，在……的时候 adv. 从某时刻起，向前移动，进行下去；（电灯等）开，在使用中；开着的，（表示已连接、处于工作状态或使用中） prep. 在……上，在……上；关于，在……时候，在……河边，在（播放）中；关于……
on (a) vacation	度假
on a farm	在农场
on a small scale	小规模地
on a vacation	度假
on air	（广播或电视）播出
on average	平均，平均起来，平均；通常
on behalf of	为某人的利益，代表……，代表……一方；作为……的代言人
on behalf of somebody	代表某人，代替某人
on board	在飞机（船、火车）上，在（船、火车、公共汽车、飞机等）上
on both sides of	在……的两边
on business	出差
on condition that	在……的条件下，如果；在……条件下
on contact with	接触
on foot	步行，走路，步行
on guard	（保持）警惕
on hand	现有
on holiday	在休假，在度假，在度假，度假
on leave	休假；在休假
on one's feet	即兴地；临时地
on one's mind	挂在心上；惦念
on one's own	独立地，独自，独自一人，独自，单独，独自，单独；独立地
on one's side	侧身
on one's way	在路上，在途中
on one's/the way	在……路上
on principle	根据原则
on purpose	故意，故意地，故意，有意地
on sale	正在出售
on schedule	按时
on somebody's behalf	代表……
on standby	待命；待命状态；严阵以待
on strike	罢工
on the Internet	在互联网上
on the anniversary of	在……的纪念日上
on the contrary	与此相反；正相反，正相反
on the edge of	在……边上
on the eve of the Spring Festival	在除夕
on the hour	准点；按整点
on the increase	正在增加
on the left	在左边，在左边，在左侧
on the one hand... on the other hand...	一方面……另一方面……
on the one hand...on the other hand...	一方面……另一方面……
on the opposite side of	在对面
on the other hand	(可是)另一方面，另一方面
on the phone	在通电话，通电话
on the right	在右边，在右边，在右侧
on the right track	做对了，摸着门路
on the run	在逃亡，躲避；忙碌，不停地奔波
on the schedule	在日程表上
on the screen	在电视屏幕上
on the side of sb./sth.	在……的边上；站在……一边
on the stage	在舞台上
on the way	在途中；接近，山在路上，在……路上
on the way out	即将被淘汰；即将过时
on the way to	在去……的路上
on the weekend	（在）周末，在周末
on the whole	大体上；基本上，总体来说；大体上
on time	准时，准时，按时，及时；按时
on top of	在……上方，在……上面；盖住，除……之外；在……上面（方）
on top of the world	非常愉快或自豪，高兴到极点；心满意足
on top of...	在最高处，在顶端；覆盖，盖住；紧挨着
on vacation	度假
on weekdays	在工作日（周一至周五）
on weekends	（在）周末
on your right	在你的右侧
once	一次，从前 adv. 一次；曾经，一次，一次；一回，从前；一度；一次，曾经，一度 adv.&conj. 一次 conj. 一……就
once a week	一周一次
once again	再一次
once in a while	偶尔地；间或，偶尔；有时；间或
once more	再一次
once or twice	偶尔；一两次
once upon a time	从前，从前；很久以前，很久以前
one	1，—，一，一（个，只……），一；一个（的），某一（人），一个 num. 一 pron. 指代己知事物，（同一群人或物中）一个
one after another	陆续地；一个接一个地
one another	互相
one by one	逐个地，一个接一个地，一个接一个地
one day	总有一天，（将来）有一天，某一天；有一天
one hundred	100，一百
one large bowl of...	一大碗……
one of	……之一
one tune after another	一曲又一曲
one's own flesh and blood	n. 亲骨肉，亲人
one-to-one	adv. 一对一地=<美>one-on-one
one-way ticket	（美式英语）单程票
one..., the other...	一个……，另一个……
oneself	pron. 自己，自身；亲自
ongoing	adj. 进行中的，持续存在的；仍在进行的，继续的
onion	洋葱，洋葱；葱头 n. 洋葱，洋葱（头），洋葱，洋葱类植物
onions	洋葱
online	在线地；在线的 adj. 在线的，在线的；联网的，联网的，在线的 adj.&adv. 在线（的）；联网（的） adv. 在线，联网，联机地 adv.&adj. 在线（的）
online Help	在线帮助
online trading	网上交易
only	仅仅，才，只有；仅，只有；仅仅，只，仅仅，仅仅，只，仅仅，只有 adj. 仅有的，唯一的 adv. 仅仅；只，只，只有，仅，只；仅
only if	只有当；只是在……时候，只要；只有
onset	n. 开始，着手
onto	到……上 prep. 到……上面，到……之上；向……之上，到……的上面，到（在）……上，向，朝，向；朝
onwards	adv. 向前地，在先地，向前地；前进地
ooh	嗬
oops	哎呀，哎哟 int. 哎哟；啊呀（摔倒或出小差错时的用语）
open	开；打开，张开；打开，打开，打开；睁开，开，开着的 adj. 营业的；开放的 v. 开，打开，开；打开，（打）开
open day	开放日
open source software	开放源代码软件
open space	n. 开阔的空地
open the floor	自由发言
open up	开启；开创；开辟，开辟，打开，打开；开业；生产
open-ended	adj. 无限制的
open-minded	adj. 虚心的，思想开明的
opening	正打开 n. 一段空的时间，开幕式；小孔，开幕式；落成典礼，（出入的）通路；开口；开端
opening hours	开放时间
opera	n. 剧，歌剧，歌剧，歌剧院；歌剧，歌剧，戏剧，歌剧；歌剧剧本，歌剧；歌剧团；歌剧院，歌剧；歌剧院
opera house	歌剧院 n. 歌剧院
operate	v. 动手术，做手术，操作；工作，操作；控制，运作 vi. 做手术，动手术；操作，开动（机器）；操纵；经营 vt.  vt.&vi. 经营；动手术
operating system	操作系统
operating system(OS)	操作系统
operating theatre	n. 手术室
operation	n. 手术，手术；操作，操作；经营，行动
operational	adj. 工作着的，即可使用的
operator	n. 操作人员，操作员；接线员，操作者；经营者，经营者，经营者；操作员，操作人员，接线员，（电脑）操作员；接线员
opinion	意见 n. 意见，意见，想法，意见，想法，看法，意见，看法，主张，意见；主张，意见；想法，意见；想法；看法，看法；主张，意见；看法；主张
opinionated	adj. 固执己见的，武断的
opportunity	n. 机会，机会，时机，机遇，时机，机会；时机
oppose	v. 反对 vt. 反对；反抗；与（某人）较量，反对，反对，反抗，反对，抵制，阻挠；与……竞争，反对；反抗；抵制
opposed	adj. 反对的；对立的
opposing	adj. 相反的，对立的
opposite	在……对面 adj. 相反的 n. 对立的人（或物），相反的事物，对立的人（物）；反义词 n.&adj. 相反（的）；相对的 prep. 在……对面，与……相对；在……对面，在……对面；与……相反，在……的对面
oppression	n. 压迫
optical mouse	光学鼠标
optical reader	光学阅读器
optical scanner	光学扫描仪
optimal	adj. 最佳的
optimism	n. 乐观；乐观主义
optimistic	adj. 乐观的，乐观的，抱乐观看法的，乐观的；乐观主义的，乐观（主义）的
option	n. 选择，选择权，可选物；选课，选择；选修课
optional	adj. 可以任选的，非强制的，可选择的，可选择的，非强制的，可选择的；随意的，非必须的，可选的
or	也不，也没有，或者，或者；还是，或，或者，或；还是，（用于否定句中）也不，也没，或者，否则，或者，还是，还是 conj. 否则，或者，或者；也不（用于否定句），或者；否则
or else	否则，不然
or rather	更确切地说
or so	大约
or something	或什么的；……之类
oral	adj. 口头的，口头的，口述的，口头的；口述的 n.
orang-utan	n. 猩猩；褐猿（产于婆罗洲和苏门答腊）
orange	桔子，橘子，橘子，橙子，橘黄色，橙子，橙子、橙汁，橙子，橘子，橙色，橙色的，橙色的，橘黄色的，橙色的；橙色，橙色；橘子；橙色的，橙；柑；橘，橙；橘黄色；橘黄色的，柑橘，橙，柑橘；橙，橘子；橘色的，橙子，柑橘，橙色；橙色的 adj.  n. 橙子
orange juice	桔子汁
orange-and-white	adj. 橙白相间的
orangutan	n. 猩猩
orbit	轨道 n. 轨道，（天体、人造卫星的）轨道 v. 沿……轨道运行；围绕……运动 vt. 环绕
orchard	果园
orchestra	管弦乐队 n. 管弦乐队，管弦乐队（团）
orchid	n. 兰花
order	命令，定单，定购，次序 n. 命令，命令，指挥，要求，命令；指示，秩序，订货；订购，顺序 n.&v. 点菜；命令 v.  vt. 订购 vt.&vi. 点（菜）
orderly	adj. 有序的，整齐的，有秩序的，整齐的，整洁的
ordinary	adj. 平常的；普通的，普通的，一般的，普通的，平常的，普通的；平凡的，普通的；平常的
ordinary-looking	adj. 相貌平常的
organ	n. 器官，器官；管风琴，风琴；机构，团体，器官；（管）风琴，风琴，手摇风琴
organic	adj. 有机的；器官的；组织的，有机的，不用化肥农药的
organic product	有机产品
organically	adv. （发生、发展过程）自然地
organisation	n. 组织，团体，组织，机构
organisational	adj. 组织的
organise	v. 组织 vt. 组织，组织；使系统化
organised	adj. 有组织的；有系统的，有条理的
organism	n. 有机体，有机体，微生物
organization	n. 组织；机构；团体，机构，组织(=organisation )，组织；团体；机构，组织；机构，结构；组织；机构
organize	(=organise) vt.组织，(BrE also organise) vt.组织，筹备；安排，处理，组织 v. (=organise)组织；筹备，组织，组织，筹备，组织；筹备 vt. 组织；成立
organized	adj. (also organised)有条理的；有效率的，做事有条理的，做事有条理的；有组织的
organizer	n. 组织者，组织者；筹划者
organizing	组织，筹办
oriented	以……为方向的 adj. 以……为方向的
origin	n. 起源，起源，开端；出身，起源，来源，起源，起因；出身，起源；开端，起源；由来；起因
original	adj. 原来的；最初的，原来的，起初的，原来的，起初的；首创的；非复制的，原来的；起初的，最初的，起初的，最初的；原始的；独创的；新颖的，起初的；最早的 n.
originally	adv. 原来，起初，原来；起初，最初，起初，最初；原先
originate	v. 起源于 vi. 发源；发生，起源，发生
ornament	n. 装饰，点缀，装饰；装饰物
ornate	adj. 华丽的
orphan	n. 孤儿，孤儿，失去父母的幼小动物
ostrich	鸵鸟
other	其他的，其他，别的，其他的 adj. 其他的，别的；其他的，另外的；其他的，另外，其他 pron. 另外，其他 pron.&adj. 另外，其他
other than	不同于，除了，除……之外；不同于
others	pron. 其他人
otherwise	adv. 否则，不然，否则，要不然，否则；另外，要不然，否则 conj.
ouch	哎呦，哎哟，哎唷（突然感到疼痛时的叫声） int. 哎哟，哎哟（用于表示突然的疼痛） interj. 哎哟，（突然感到疼痛时的叫声）哎呦 onom. （表示突然的疼痛）哎呦
ought	modal v.应当；应该 aux. 应当，应该 v. 应该，应当，aux.应当；应该
ought to	modal v.应当，应该，modal v.应该，应当；应该，应该
our	我们的 det. 我们的 pron. 我们的
ours	我们的 pron. 我们的
ourselves	pron. 我们自己，（we的反身代词）我们自己
out	不在家（的）；在外面（的），出局，到外面；在外，外面，出，向外，在外 adv. 在远方，在（到）外面，外出，外出；离开，（从……里）出来，向外，外出 adv.&prep. 在外面；在……外面 prep.&adv. （从……里）出来
out of	从……中，离开（某处）
out of breath	上气不接下气
out of context	脱离上下文
out of control	失去控制，无法管理
out of curiosity	出于好奇，出于好奇心
out of date	过时的，废弃的 adj. 过时的
out of every ten	十分之一
out of fashion	过时
out of one's head	发疯
out of order	次序颠倒；发生故障
out of place	不合适；不在适当的位置，格格不入
out of print	已绝版，已停印
out of respect	出于尊敬
out of sight	在看不见的地方；视线以外
out of style	不再流行
out of the blue	突然地
out of the corner of one's eye	用眼角余光看
out of the question	不可能，不可能的；不值得讨论的
out of the way	不挡道；不碍人；靠边
out of work	失业
out of...	在……的外面
out-of-date	不合时宜
out-of-print	adj. 已绝版的；已售完的
outbreak	n. 爆发；发作（尤指疾病或战争）
outcome	n. 结果，结局，后果，后果，结果，结果，后果，结果；后果，结果；成果，结果；效果
outdoor	adj. 户外的，户外的；用于户外的，户外的；露天的
outdoors	在户外；在室外，在户外；在野外 adv. 户外，在户外，在户外，在野外，在户外；在野外，往户外，在户外，户外；野外 n.
outer	adj. 外部的；外面的，远离中心的，外围的；外表的，表层的
outer space	外太空，外层空间 n. 太空
outfit	n. 全套服装
outgoing	adj. 友好的；外向的；将卸任的；离开的，外向的，外向的；友好的；外出的；离开的，爱交际的；友好的；外向的，友好的，乐于交友的
outing	外出游玩，远足，远足 n. 外出；短途旅行；远足，短途旅行，远足，短途旅行；远足，（尤指一日内的）外出游玩；远足，郊游，（尤指一日内的）郊游；远足
outlast	v. 比……持久，比……经久
outlaw	v. 禁止，取缔
outlet	n. 专卖店；直销店，批发商店，经销公司，直销店
outline	大纲，提纲 n. 提纲，概要；轮廓线，略图，提纲；外形，略图，提纲；要点，外形；轮廓，要点；大纲；轮廓 v. 概括；概述 vt. 勾出轮廓
outlook	n. 人生观，态度，前景
outnumber	v. 在数量上胜过……，比……多 vt. 数目超过，比……多，比……多；数量上胜过
outpatient	n. 门诊病人
output	输出 n. 产量；输出，产量，产出，产量，输出量；输出，（信息）输出，（文学等的）作品数量 vt.
output device	输出设备
outside	在外面，在户外 adj.  adv. 在外面，在外面，向外面 adv.&prep. 在外面 n.  prep. 在……外面 prep.&n. /adv.&adj.（在、向）外面（的）
outsider	n. 局外人
outspoken	adj，直率，坦诚 adj. 直言不讳的，坦率的，不客气的，直言的；坦诚，坦率的，直言不讳的，坦率直言的，直言的，坦率的
outstanding	adj. 突出的；杰出的；显著的，优秀的，杰出的，出色的，出色的；优秀的，杰出的，杰出的，优秀的，突出的；显著的 dj. 杰出的；优秀的，出色的
outward	adj.  adv.  adv.&adj. 向外地/的
outwards	adv. 向外，向外地
outweigh	vt. 比……更重要；胜过
oval	adj. 卵形的，椭圆形的，卵形的；椭圆形的，卵形的；椭圆的 n. [数]椭圆形
oven	烤炉，烤箱 n. 烤箱，烤炉，烤箱；烤炉
over	在……上方，在……期间，在……的上方，在那边，结束了，完了，在那边；结束，结束，在……的上方，在……的上面 adj. 完了的；结束的 adv. 在那边；在另一处，结束 prep. 从一边到另一边，在……上面，在……期间，在……的上方，多于（某时间、数量、花费等），超过，超过，多于；在……上方，超过；在……的远端；在……的上面；遍及，通过；超过
over again	再，重新
over and over again	反复；多次，多次；反复地
over the horizon	在地平线上；在天际
over the years	数年间
over there	在那边，在那边（离自己有一定距离），在那边，在那里，在那里，那里
over-emotional	adj. 过于激动的；过于敏感的
over-fishing	n. 过度捕捞
over-the-counter medicine	n. 非处方药(=over-the-counter drug)
over-wear	vt. 使过度磨损
overboard	adv. 从船上落下，越过船舷进入水中
overcoat	n. 外套大衣；长大衣，长大衣，大衣；外套
overcome	(overcame, overcome) vt.克服，解决 v. (covercame, overcome)克服；战胜，(overcame,overcome)克服；战胜，克服，克服，解决，克服；解决，征服；战胜 vt. (overcame,overcome)战胜；克服，战胜，克服 vt.&vi. 战胜；克服(过去式overcame，过去分词overcome)
overcommitted	透支，过度支出
overdo	v. 做得过分 vt. 过度，做得过分
overdue	adj. 早该完成的
overeat	adj. 吃得过多，吃得过饱
overfill	vt. 把……装得溢出
overfish	v. 过度捕捞
overflow	v. 漫出；溢出
overhead	adj. 头顶上的 adv. 在头上方，在头顶上；在空中
overheating	n. 过热
overjoyed	adj. 欣喜若狂的
overlapping	adj. 重叠的
overlook	v. 俯瞰；眺望，俯视，往下看 vt. 忽略，未注意到；不予理会；俯视，忽略；俯瞰，忽视，俯视；忽视；不理会
overly	adv. 很；十分；过于
overnight	adj. 持续整夜的 adv. 一夜之间；在夜间，似乎在一夜之间出现的，突然的，在晚上；在夜里；（口）很快，一夜之间
overpower	v. （情感等）压倒；使无法忍受
overseas	adj.  adv. 到海外；在国外 adv.&adj. （在，向）海/国外（的）
oversight	n. 疏忽，失察
oversleep	v. (overslept，overslept)睡过头；睡得太久，(overslept, overslept)睡过头；睡得太久
overtake	v. 超过，超越 vt. 追上，超过
overtime	n. 加时赛
overtone	n. 寓意；弦外之音
overturn	vi.&vt. （使）翻转（倾覆，倒下）；颠覆，推翻
overuse	v. 过度使用 vt. 过度使用；滥用 vt.&n. 使用过度
overview	n. 概要；综述
overweight	adj. （人）太胖的，超重的，肥胖的，体重超标的，超重的，超重的，过重的，超重的；体重超常的，超重的；过重的
owe	v. 应给予，归功于，归因于；欠（债），感激（某人）；亏欠 vt. 应该给予（感激、尊敬等）；欠（某物，尤指钱），归因于，归功于；欠……债，欠（情、债等），欠（账、钱、人情等）；归功于…… vt.&vi. 感激；欠（债等）
owe...to	把……归功于；欠
owl	猫头鹰 n. 猫头鹰；惯于晚上活动的人
own	拥有，自己的 adj. 自己的 adj.&pron. 自己的；本人的 v. 拥有；有 vt. 拥有，所有
owner	n. 主人，主人，物主，主人；所有者，物主；主人
ownership	n. 所有权，所有权，产权，所有权，所有制，所有权；拥有，所有权；物主身份
ox	n. 牛，公牛，牛；去势的公牛，（常用于干农活的）阉牛，(pl oxen[ˈɒksn])公牛
oxide	n. 氧化物
oxygen	n. 氧气，氧，氧气，氧；氧气，氧
ozone	n. 臭氧
ozone layer	臭氧层
p.m.	下午，下午(p.m.)，下午，午后，下午；午后，午后；下午 abbr. 下午，午后
pace	n. 速度，步伐，速度，步速，速度，进度，速度；步伐，速度；步伐；节奏，速度；步调，速度；进度 v. 踱步走 vi.
pace of life	生活节奏
pack	收拾（行李） n. 一群（动物） v. 包装，包装；装箱，堆积；压实；装（箱），把……收拾起来 vi.&vt.  vt. 收拾（行李），打包
pack sth up	将东西装箱打包
pack up	把……打包；整理
package	n. 包，包裹 v.
package of	包
packaged software	软件包
packaging	n. 包装，包装材料
packed	adj. 拥挤的，挤满人的，拥挤的
packet	小包 n. 小包；小盒，小包装纸袋，小包，小盒，小包；（一）包，小盒，小纸包，硬纸盒
pad	n. 便笺本，浮叶，（有规律地）悄悄行走，（饺子）皮；垫子；衬垫，（动物的）脚
paddle	n. （短）桨；划（独木舟等） vi. 用桨划（小船） vi.&vt. 划水；涉水 vt. 用桨划（小船）；（用桨划船）运送
page	n. 页，页，面，页，页面，页码，页；一页（纸），（书刊或纸张的）页，面，张
pagoda	n. 佛塔
pail and shovel	桶和铲子
pain	n. 疼痛，疼，痛，痛苦，痛苦；疼痛；苦恼，痛苦；苦恼，痛苦；苦恼；折磨，痛，疼痛，痛；疼痛，疼痛；痛苦，痛苦；疼，痛
pain pill	n. 止疼药，止痛片
pained	adj. 痛苦的，难过的
painful	adj. 疼痛的，令人疼痛的，痛苦的，令人疼痛的；令人痛苦的，令人痛苦的，引起疼痛的，令人痛苦的；人疼痛的，令人痛苦的；令人疼痛的，痛的；使痛苦的，痛苦的，痛苦的；疼痛的
painfully	adv. 痛苦地，费力地
painkiller	n. 止痛药
paint	用颜料画，画画，画；涂（颜色），（painting）绘画，（用颜料）绘画，着色，（用颜料）绘画；涂色，用颜料绘画，绘画，颜料，（用颜料）画，绘 n. 颜料 v. 用颜料画；刷漆，用颜料画；在……上刷油漆，用颜料面；在……上刷油漆，绘画 vi.&vt. 画；绘画；漆；涂颜色 vt. 用颜料涂，绘画；（用颜料）画
paint brushes	画笔
paint the fence	刷篱笆
paint/image editing software	图像编辑软件
paintbrush	画笔，颜料刷 n. 漆刷，画笔
painted	（paint的过去式）给……涂颜料
painter	画家 n. 画家，画家；（油）漆工，画家；油漆匠
painting	油画，画，绘画作品，（一幅）画；绘画作品 n. 刷油漆；绘画，油画，油画，油画，绘画，油画；绘画，绘画，油画，绘画，绘画作品，绘画；油画，绘画；绘画作品，绘画；画
paints	绘画颜料
pair	一套，一双，一副，双；对 n. 一双；一对，双，对，副，双；对，（相关的）两个人，一对
pair...with	使成对；配对
pajama	睡衣
pajamas	睡衣
pal	n. 伙伴；朋友，朋友；伙伴
palace	宫殿，王宫；宫殿 n. 宫殿，王宫，宫殿，王宫；宫殿，皇宫，宫殿
pale	adj. 苍白的，苍白的；浅色的，苍白的；灰白的，（肤色）苍白的
palette	调色板
palm	n. 棕榈树，手掌
palm tree	棕榈树
pamphlet	n. 小册子
pan	n. 平底锅，平底锅，盘子，面板，锅，平底锅，平底锅；盘子 v. 追拍；摇摄
pancake	薄饼，薄烤饼 n. 烙饼；薄饼，烙饼，薄饼，烤薄饼，薄烤饼；薄煎饼，薄煎饼，薄饼
panda	熊猫，大熊猫 n. 熊猫
panic	n. 惊恐，惊慌，恐慌 v. 恐慌，惊惶，恐慌；惊慌 vi.&n. 惊慌，恐慌 vi.&vt.  vt. (panicked,panicked)（使）恐慌；（使）惊慌失措
pantomime	演哑剧
pants	(trousers BrE) n.(pl.)裤子，长裤，裤子 n. 裤子，（美语）裤子
papa	n. （儿语）爸爸
paparazzi	n. 对名人作猎奇报道的新闻记者
paper	纸，纸做的，纸质的，纸；纸张 n. 文件，证明，纸，纸，纸张，纸；纸张，纸；试卷，论文
paper clip	纸夹
paper cutting	剪纸
paper-cuts	剪纸
paperwork	n. 资料，文件，文书工作，日常文书工作
parachute	降落伞 n. 降落伞
parade	游行，游行；列队表演 n. （庆祝）游行，游行；阅兵；检阅 v. （庆祝）游行
paradox	n. 自相矛盾的人或物
paragliding	n. 滑翔伞运动
paragraph	n. 段落，段；段落
paralanguage	n. [语]副语言（如说话的节奏，音高与语调等）
parallel	adj. 平行的，并行的，平行的；相同的；类似的 n. 极相似之处；平行线
parallel port	并行
paralyze	vt. 使瘫痪；使麻痹
paramount	adj. 至为重要的，首要的；至高无上的，权力最大的
parasailing	n. 水上拖伞运动；帆伞运动
parcel	n. 小包；包裹，（小）包裹，邮包，包裹
pardon	excl. （用于请求别人重复）什么，请再说一遍 int. [口]对不起，请原谅（用于礼貌地请求别人重复自己没听清或不理解的话） interj.  v.  v.&n. 原谅
pardon me	抱歉，对不起；什么，请再说一遍
parent	母亲；父亲；家长，父亲，母亲，父亲；母亲，父或母，父（母）亲，母亲；父亲 n. 母亲；父亲，父亲或母亲，父（母）亲
parents	父母，父母，双亲
park	公园，公园；停车 n. 公园 v. 停放（车）；泊（车） vt. 停车 vt.&vi. 停车
parking	停车 n. 停车，停车位；停车，停车场，（汽车等）停放
parking lot	停车场，停车场；停车区
parkland	n. 公共绿地，有草木的开阔地
parliament	n. 国会；议会
parlor	n. 客厅，会客室
parlour	n. 客厅
parrot	鹦鹉 n. 鹦鹉
part	地区；区域，角色，部分，局部 n. 参加；参与；部分，角色，部件；零件，部分，部分；一些；片断，部分；地区；地方 v. 分手；分离，离开；分开 vi. 分手
part of	……的一部分
part of speech	词性；词类
part with	放弃、交出（尤指不舍得的东西）
part-time	adj. 兼职的，部分时间的，兼职的 adj.&adv. 部分时间的（地）；兼职的（地），兼职（的） adv. 部分时间地
part-time position	兼职
part-time work	兼职工作
partial	adj. 部分的；局部的
partially	adv. 不完全地；部分地
participant	n. 参与者；参加名，参加者
participate	参与，参加 v. 参与，参加，参加，参加，参与 vi. 参与，参与；参加，参加，参加，参与
particle	n. 微粒；粒子
particular	adj. 特别的，特定的；某一的，专指的，特指的；特别的；讲究的，挑剔的，特别的，特定的，各个的 n.
particularly	adv. 特殊地；特别地，特别地；特定地，特别；尤其
partly	adv. 部分；在一定程度上，在某种程度上，部分地，部分地，部分地，局部地，部分地；在一定程度上
partner	搭档 n. 伙伴，伙伴，搭档，配偶，伙伴，搭档；合伙人，合伙人，合伙人，共同出资人，搭档，合作伙伴，搭档，同伴，搭档；同伴，伙伴；合作者；合伙人，合作者，搭档
partnership	n. 合作关系，伙伴关系，合伙（关系），合伙经营
party	聚会，聚会，派对，聚会；宴会，聚会；晚会，舞会，聚会；派对 n. 晚会；聚会，聚会，宴会；党派，聚会；宴会；党派，聚会；晚会，聚会
party hat	派对帽，聚会帽
party whistle	舞会哨子
pass	传，传递，传递，传送，传，递(过去式passed)，经过，传递，经过，通过，给；递，通过，经过，度过 v. 给；递；走过；通过，传球；传递，传球；传递；经过；推移；及格，传递；传送，传递；经过；路过，及格；通过（考试或检查），经过；通过，通过 vi.&vt. 及格；通过，经过；通过 vt. 超过
pass a test	测验及格 (pass an exam 考试及格)
pass away	去世，去世，亡故，去世；消失，过世；逝世，（委婉语）去世
pass by	经过，路过，路过；经过，通过；经过，（时间等）过去，流逝
pass on	传给，把……传给
pass out	昏迷；失去知觉
pass sb/sth off as sth	假扮，冒充
pass something on to somebody	转交，传给，递给
pass sth. on to sb.	传递给；转交
pass...off as...	（把某人）改变或冒充成……
passage	n. 章节，乐段，章节，段落，章节；段落，（文章、乐曲等的）一段；一节，船费（包括食宿）；通道；（一）段
passageway	n. 走廊；过道
passbook	n. 南非共和国有色人种的身份证
passenger	n. 乘客，乘客，旅客，乘客；旅客
passer-by	n. 路人，过路的人，过路人，经过的人，过路人，过路人；行人
passerby	n. 过路人，行人，（过）路人
passing	adj. 及格的，经过的
passion	n. 强烈情感；激情，激情，热情，激情，热情；酷爱，激情，热爱，激情；热情，激情；酷爱；激愤
passionate	adj. 热情的；激昂的
passive	adj. 被动的，被动的，消极的，被动的；消极的，被动的；消极的；被动语态的
passport	护照 n. 护照，途径，手段；护照
password	密码 n. 密码，口令，密码，通行密码
past	晚于，过（几点），超过，超过，迟于……，过去， 晚于，过（几点），晚于，过，经过 adj. 过去的 n. 过去 prep. 在……之后，在另一边，到另一侧，晚于，晚于，过（几点），路过（某物或某地）；越过
pasta	n. 意大利面食（包括通心粉及面条等）
paste	粘，贴 n. 糨糊
pastime	消遣，娱乐 n. 消遣，消遣；娱乐
pasting	粘贴
pastor	n. 牧师，（尤指英国国教）牧师
pat	v. 轻拍，轻拍，轻打 vt.&n. 轻拍；拍
patch	n. 色斑；斑点，补丁，（与周围部分不同的）小块，斑
patent	n. 专利，专利权；专利证书，专利证书；专利权 v.
path	小路；小径 n. 小路，小径，小路；路径，小路；道路，途径；小路，道路，道路；途径
pathologist	n. 病理学家
patience	n. 耐心，耐心，忍耐，毅力，耐心；忍耐，耐心；忍耐力，耐性；忍耐
patient	adj. 耐心的，有耐心的，有耐心的；能忍耐的 n. 病人，病人，患者
patiently	adv. 有耐性地，有毅力地
patriot	n. 爱国者
patriotism	n. 爱国主义
patrol	n. 巡逻队 v. 巡逻，巡查，巡逻；巡查
patronise	vt. 以高人一等的态度对待；资助
pattern	n. 模式；式样；图案，图案，图案，图型，图案，花纹；模式，方式，模式；形式，模式；方式，式样，模式
pauper	n. 穷人，（过时）贫民，穷人
pause	n. 停顿；暂停，暂停，停顿 vi. 犹豫；考虑 vi.&n. 停顿，暂停，暂停；中止
pave	v. 铺，铺砌
pavement	人行道 n. 人行道；公路，人行道，人行道 (AmE sidewalk)，（马路边的）人行道，人行道 (=<美> sidewalk)
paw	n. 爪子，（动物的）爪
pay	v. (paid，paid)付费，付出；付费，付费，付酬，支付；付钱，（paid/paid）付（款） v.&n. 付费 vi.&vt. 付费
pay attention	注意，注意；留心
pay attention to	注意，注意；关注
pay for	为……付出代价，为……付款，付费；付出代价，偿还，付款，支付
pay no attention to...	不注意……
pay off	取得成功；还清，得到好结果；取得成功，得到好结果；取得成功；偿清，成功；奏效
pay one's respect to...	尊敬……
pay one's respects	凭吊
pay phone	付费电话
pay rise	增加工资
pay...a compliment	称赞
payment	n. 付账，付款，支付
payoff	n. 发工资
pea	豌豆 n. 豌豆
peace	和平 n. 和平，和平；太平，宁静，平静；和平，安宁；和平；和睦，平静；宁静
peace and quiet	宁静
peace pipe	n. 和平烟斗（北美印第安人某些部落于庆典、集会等场合使用的长管烟斗，为和平的象征）
peaceful	adj. 和平的；安宁的，和平的；平静的；安宁的，平静的，安静的；和平的，平静的；和平的
peacefully	adv. 和平地，平静地，宁静地；和平地，平静地；安宁地
peacekeeper	n. 维和人员
peacemaker	n. 调解人
peach	桃，桃子，桃子（复数peaches） n. 桃子，桃；桃树
peacock	n. 孔雀，雄孔雀
peak	adj.  n. 山顶；顶峰，山顶；山峰，顶峰，最高点，顶点；顶峰
peanut	花生 n. 花生，花生，花生米
peanut butter	花生酱
pear	梨，梨子 n. 梨
pearl	n. 珍珠
peas	豌豆
peasant	n. 农民
peck	vt.&vi. 啄食
peck at	啄
peculiar	adj. 古怪的；奇特的；特殊的；罕见的，怪异的，乖僻的
pedal	n. 踏板；脚蹬 v.  vt.&vi. 骑车；踩……的踏板
pedestrian	adj.  n. 步行者，行人，行人，步行者
pedicab	n. （人力）三轮车
peek	n. 一瞥 v. 偷看；窥视
peel	v. 剥……的皮；削……的皮，剥皮；去皮
peel...off	剥……的皮；削……的皮
peer	n. 同辈，同伴，同龄人，同龄人；同辈，同龄人；身份地位相同的人，身份（或地位）相同的人 v.
peer pressure	同辈间的压力，同龄人间的压力，青少年同龄人间的压力
peg	n. （木、金属或塑料）钉子；楔子
pen	钢笔 n. 笔，钢笔，笔；钢笔，钢笔，笔
pen friend	笔友
pen holder	笔筒
pen pal	笔友 n. 笔友（=penfriend）
penalty	n. 刑罚，惩罚，惩罚，处罚；害处，惩罚；刑罚，（体育比赛中对犯规的）处罚
pencil	铅笔 n. 铅笔
pencil box	铅笔盒，铅笔盒；文具盒，文具盒
pencil case	铅笔盒，铅笔盒；铅笔袋 n. 笔盒，笔袋
pencil sharpener	铅笔刀
pencil-box	文具盒，铅笔盒
pencil-case	铅笔盒
pencils	铅笔
pendant	n. 挂饰，垂饰
penfriend	n. 笔友
penguin	企鹅 n. 企鹅
penicillin	n. 盘尼西林，青霉素，青霉素，盘尼西林
penniless	adj. 贫困的；身无分文的
penny	n. 便士，便士；分，（硬币）便士；（美）分
pension	n. 养老金；抚恤金，养老金；退休金；抚恤金，退休金，养老金，养老金；退休金 vt.
pensioner	n. 领取养老金者
people	人们，人（们），人，人们，人；人们 n. 人，人们，人；人们，民族；种族
people of all ages	各年龄层次的人
pepper	n. 甜椒；柿子椒，胡椒粉，胡椒粉；柿子椒，胡椒粉；甜椒，胡椒粉；辣椒
peppercorn	n. 胡椒粒
peppery	adj. 胡椒味的
per	adj. 每，每一 prep. 每；每一，每，每，每一
per cent	n. <英>百分之……=<美>percent
per head	每人
perceive	v. 理解，思考；注意到
percent	adj. 百分之……的 n. (=per cent)百分之……，百分之……，百分之一，百分比
percent of	百分之……
percentage	百分比 n. 百分数；百分率，百分比，百分率，百分比；百分率，百分率，百分比，百分率；百分数
perception	n. 理解，认识；洞察力
percussion	n. 打击乐器
perfect	完美的 adj. 完美的，完美的；完全的，完美的；完好无损的，完美的；最佳的，完美的；理想的，最恰当的；理想的，极好的，完美的，美好的；完美的；理想的
perfection	n. 完善；完美
perfectly	adv. 完美地，完美地；完全地
perform	演出，表演 v. 做，执行，履行，做；表现，表演，表演，演出，表演；执行，表演；演出 vi. 表演；演出，表现 vt.&vi. 演出，表演；做，履行；工作，运转，表演；做，表演；履行；执行
perform an operation	做手术
performance	上演，表演，演出 n. 演出；演奏，表演，表演，演出；表现，业绩，表演；演出，表演；演奏，表现
performance monitor	性能监视器
performance-enhancing	adj. 增强表现的
performer	表演者 n. 表演者；演出者，演员；表演者，表演者；演员，表演者
perfume	n. 香水，香水；香味
perhaps	adv. 也许；可能，可能，大概，可能；也许，可能；大概，可能；大概；也许，或许，可能
period	n. 一段时间，一段时间，时期，一段时间；时期，时期，一段时间；节；学时，阶段；时期
peripheral	周边设置
perish	v. 丧生 vi. 毁灭；消失
permanent	adj. 永久的；持久的，长久的；永久的；永恒的，永久的，永久的，持久的，永久的，长久的，永久的；永恒的，永久（性）的；固定的；永恒的，长久的，永久的
permanent employee	固定员工
permanently	adv. 永久地；长期不变地
permission	n. 允许，许可，准许，批准，准许，许可，批准，准许；批准，许可，许可，允许，许可；允许
permit	n. 执照；许可证 vi.&vt. 允许，许可 vt. 允许，许可，许可，允许，准许 vt.&vi.
perseverance	n. 坚持不懈，毅力
persevere	vt. 坚持
person	人 n. 人，人（通常指成年人），人；个人
personal	个人的 adj. 个人的，个人的，私人的，个人的；私人的，私人的，个人的，私人的；个人的；亲自的
personal computer maintenance utility	个人计算机维护工具
personal firewall	个人防火墙
personal quality	个性
personality	n. 性格；个性；人格，个性，个性，人格，个性，性格，个性；品格，性格，个性，性格，个性；魅力；名人，性格；个性，个性；性格
personalized	adj. 个性化的；在……上标出（姓名或记号）的
personally	adv. 个别地；就本人而言；本人，亲自，亲自；就个人来说，就个人而言；亲自，就自己而言
personnel	n. 人事部门；全体人员，人事部门；职员，全体人员，全体人员，全体职员，（复数）全体人员；职员，人力资源；人事部；全体人员
personnel department	n. 人事部门
perspective	n. 透视画法；透视图；观点，观点，看法，观察，观点；看法，透视（画）法；透视效果；透视感
persuade	v. 劝说；说服，服，劝服 vt. 说服，劝服，说服，劝说，说服，劝说，使（某人）相信，说服，劝说；使信服，说服；劝说
persuasion	n. 信服；说服
persuasive	有说服力的 adj. 有说服力的，令人信服的，有说服力的；令人信服的
persuasively	adv. 有说服力地，令人信服地
pessimistic	adj. 悲观的，厌世的，悲观的，悲观主义的，悲观（主义）的
pest	害虫 n. 害虫；害兽；害鸟，害虫，有害的动物
pesticide	n. 杀虫剂；农药
pet	宠物 n. 宠物，宠物；宠儿，宝贝，宠物；宠畜
petal	n. 花瓣
petrol	n. 汽油，（英）汽油，<英>汽油（=<美>gasoline）
phantom	n. 鬼魂；幽灵
phase	n. 阶段，阶段；时期
phenomenon	(复数-ena)n. 现象 n. (pl.phenomena)现象，现象，现象，非凡的人，奇事，现象；特殊的人
philosopher	n. 哲学家，哲学家；深思的人
philosophic	adj. 哲学的；有哲理的
philosophical	adj. 哲学的；达观的，哲学上的，哲学的
philosophy	n. 人生观；哲学，哲学，哲学；人生观，哲学；哲理
philosophy of life	人生哲学
phoenix	n. 凤凰
phone	电话，电话；电话机，（给……）打电话，打电话 n. (=telephone)电话，电话，电话机，电话；电话机 v.
phone banking	电话银行业务
phonetic	adj. 语音的
phonetics	n. 语音学
photo	照片，照片；相片 n. 照片，照片，相片(=photograph)
photo album	相簿
photo community	图片社区
photo editing software	照片编辑软件
photocopy	n. 影印本
photoelectric	adj. 光电的，光电效应的
photoelectric effect	光电效应
photograph	照片 n. 照片 vt.
photographer	摄影师 n. 拍照者，摄影师，摄影师，摄影者；摄影师
photographic	adj. 摄影的，相片的；摄影的
photography	n. 摄影，摄影（术），照相术，摄影，摄影术，摄影
phrase	n. 短语，词组，词组，短语，词组；短语，短语；词组；惯用语
physical	adj. 物理的；身体的，符合自然法则的；物质的；身体的；物理的，身体的，身体的；体力的，身体的；物质的，身体的；肉体的
physical well-being	身体健康
physically	adv. 按照自然规律地
physician	n. 医师；内科医生，医生；内科医生，内科医生，医生；内科医师
physicist	n. 物理学家，物理学家，研究物理学的人
physics	物理 n. 物理学，物理（学），物理；物理学
physiology	n. 生理学
pianist	钢琴演奏家 n. 钢琴家；钢琴演奏者，钢琴家，钢琴家，钢琴师，钢琴家，钢琴演奏者
piano	钢琴 n. 钢琴
pick	摘，摘，拾，采摘，采，摘，采；摘，摘；采集，采，摘（花、水果） n. 鹤嘴锄（=pickaxe） v. 挑选；摘，摘，采摘；选择，采，摘；拾起，采集；挑选，采；摘 vt. 拾起，挑选，采，摘
pick apples	摘苹果
pick fruit	采摘水果
pick oneself up	站起来（尤指跌倒后）
pick out	找出，挑选，挑出；辨别出，选出；挑出；辨别出；看出，选择；挑选
pick sb. up by...	抓住……把某人拽起来
pick up	(=pick up the phone)接电话，停下来让某人搭车（船等），救起，取，接载，拾起，捡起，拾起；（车船等）在半路上搭（人），拿起，举起，拿起；举起，捡起，捡起来，捡起；拾起，捡起；获得；收拾，接电话 (=pick up the phone)，获得，重新开始；继续，（碰巧或廉价地）买到，检起
pick...out	选出……；挑出……
pick...up	捡起，拾起
pickpocket	n. 扒手
picnic	野餐 n. 野餐
picture	图片；照片，图画；图片，图画；照片，图面；照片，照片，画；照片，图画，图画，照片 n. 图片，图片；照片，图画；照片，照片；图画 vt. 描绘；构想
pie	派，馅饼，馅饼；派，派，馅饼 n. 果馅饼，果馅饼；果馅派，派，馅饼，馅饼，馅饼；派
pie chart	圆形分格统计图表，饼图，饼形图
piece	块；片，张，片，块，片，碎片；碎块 n. 一块（片，张，件……），一片，一件，一篇，作品，块（片，张，件……），块；片；段；碎片，张；片，片；块；段，部件；碎片；一件／个／张，（写作、音乐或艺术的）作品
pier	码头
pierce	v. 扎；刺破；穿透，（声音、光、痛苦等）被突然听到（看到、感觉到等）
pig	猪 n. 猪，猪；贪婪的人
pigeon	n. 鸽子
pile	n. 堆，堆，叠，摞，堆；大量，摞；垛；堆 v. 堆起，叠起 vi.  vt.
pile up	堆积
piles of	成堆的
pilgrim	n. 圣地朝拜者，朝圣的人，朝圣者
pill	n. 药丸；药片，药丸，药丸，药片，药片；药丸
pillar	n. 支柱，柱子
pillow	n. 枕头，枕头；枕垫 v.
pilot	飞行员 n. 飞行员，飞行员；驾驶员，领航员 v.
pimento	n. 甜辣椒
pimple	n. 粉刺；青春疸
pin	n. 大头针；别针，胸针，别针 vt.
pin on	vt. 把责任加在（某人）身上
pine	n. 松树
pineapple	菠萝 n. 菠萝，菠萝，凤梨
ping-pong	乒乓球，乒乓球（运动） n. 乒乓球，乒乓球运动
pink	粉红，粉红色（的），粉色，粉色；粉色的 adj. 粉红色的 adj.&n. 粉色（的） n.
pint	n. 品脱（=0.5夸脱；英制液量0.568升；美制液量0.473升），品脱（容量单位），品脱（容量单位，在英国约合0.568升，在美国约合0.473升），品脱（美国和英国的液量单位）
pioneer	n. 先锋，先驱，先锋，开拓者，先锋；先驱，先锋；创始人；先驱；开拓者，先锋；拓荒者，开拓者；先驱者
pioneering	adj. 开创性的，领先的
pipe	n. 烟斗，（通常埋在地下的）管，管子，管道，管子，水管，管子，管道，管道，管，导管；烟斗，管子，管；导管
piracy	n. 盗版；海上抢劫
pirate	n. 海盗；盗版，海盗 vt.
pit	n. 坑，坑，深坑；陷阱
pitch	n. 场地；球场，（足球、橄榄球等）球场
pitcher	n. （带柄和倾口的）大水罐
pitcher plant	n. 猪笼草
pitiful	adj. 慈悲的，可怜的，凄惨的
pitiless	adj. 无情的
pitter-patter	n. 劈劈啪啪的声音
pity	遗憾 n. 可惜；遗憾，同情，同情，怜悯；遗憾，遗憾，可惜，遗憾，可惜；同情，怜悯，遗憾；可惜，遗憾；同情，怜悯 v.  vt.
pixel	像素
pizza	n疗.比萨饼，比萨饼 n. 比萨饼，比萨饼，意大利饼
place	地方，地方，地点，地方，地点，场所，地方，场所，地方；场所 n. 地方；场所，地点，地点，地方，地点；位置 v. 放置
place an order	向……定购某物
place of interest	名胜 n. 景点
place somebody under arrest	逮捕
places of interest	风景名胜
plaid	有方格花纹的
plain	平原，朴素的 adj. 普通的；家常的，朴素的，清晰的；简单的；坦率的 adv.  n. 平原，平原；旷野
plain clothes	便衣；便服
plainly	adv. 明显地
plan	安排；计划，计划，计划，打算，计划；打算 n. 打算，计划 n.&v. 计划 v.  v.&n. 计划，打算，打算；计划 vt. 打算，计划
plane	飞机 n. 飞机
planet	行星 n. 行星
planetary	adj. 行星的
plankton	n. 浮游生物
planned	（plan的过去式）计划
planning	n. 规划；制订计划
plant	植物，植物；秧苗，种植，种植，栽种，种植；植物 n. 工厂；发电厂，植物 v.  vt.
plant farm	农场
plant trees	植树
plantation	n. 农庄；庄园
planter	n. 种植园主
plaster	vt. 覆盖
plastic	塑料，塑料制的；塑料的，塑料的，塑胶 adj. 塑料的，有可塑性的 n. 塑料 n.&adj. 塑料（的）
plastic age	可塑性时期
plastic bag	塑料袋
plate	盘子，盘子；碟，盘子；碟子 n. 盘子，盘子，碟子，盘子，碟子；一盘，盘子；碟子，碟，盘子，金属板（片）
plateau	n. 高原，高地；高原
plates	盘子
platform	n. 平台，站台，月台；平台；讲台，舞台，讲台，讲台，讲坛，（车站）月台，平台，（供上下火车用的）月台；站台，台；平台；讲台；（火车站的）月台，站台，月台
play	参加（体育活动、比赛等），戏剧，戏剧；演出，戏，戏剧，扮演，演奏，弹奏（音乐），玩，玩耍；参加（体育运动或比赛）；弹奏（音乐），玩，玩耍，玩；做游戏，玩；打（球），戏剧；剧本，玩；戏剧，踢；玩；参加（体育运动），参加（体育运动或比赛）；玩耍，演奏（乐器），（戏剧）演出 n. 剧本；戏剧，戏剧，剧本 v. 参加（体育运动或球赛）；玩耍，参加（比赛或运动）；玩耍，播放，演奏；弹奏，玩耍，游戏
play a game	做游戏
play a joke on sb.	跟某人开玩笑；捉弄某人
play a musical instrument	演奏
play a part	参与（某事），参与；发挥作用，扮演角色，在……中起作用
play a part in	扮演一个角色；参与
play a role	发挥作用；有影响
play a role in	发挥作用；产生影响，在……方面起作用
play a trick on	搞恶作剧；诈骗；开玩笑
play a trick on sb.	捉弄某人，对某人恶作剧
play a trick on...	戏弄
play a very important part	起着很重要的作用
play against	同……比赛
play an important part in	在……中起重要作用，对……有重要影响
play an important role	发挥重要作用，起重要作用
play around	四处游戏
play basketball	打篮球
play chess	下国际象棋，下棋
play computer games	玩电脑游戏
play football	踢足球
play football/basketball/ping-pong	踢足球/打篮球/打乒乓球
play games	玩游戏
play in the snow	在雪中玩
play jokes on	戏弄
play one's part	参与（某事）
play ping-pong	打乒乓球
play soccer	踢足球
play sport	做运动
play sports	做体育运动，做运动，进行体育运动
play the drums	敲鼓
play the guitar	弹吉他
play the piano	弹钢琴
play the pipa	弹琵琶
play the role of	扮演……的角色
play the violin	拉小提琴
play tricks on	戏弄某人，欺骗；捉弄
play truant	逃学
play volleyball	打排球
play with	和……一起玩，拿……玩；和……一起玩，玩……，与……玩耍
play with fire	玩火
played	玩
played chess	（过去式）下棋
played computer games	（过去式）玩电子游戏
played the piano	（过去式）弹钢琴
player	播放器，选手，演奏者 n. 播放机，播放机；运动员，竞赛者，游戏者，运动员，运动员；比赛者，选手，运动员；比赛者；选手，运动员；选手
playful	adj. 好玩的；淘气的
playground	操场，操场，运动场，操场；游乐场，运动场，（学校的）操场 n. 操场，游乐场；操场
playing	正在玩，（play的-ing形式）（正在）玩耍
playing hopscotch	玩跳房子
playtime	游戏时间，课间休息时间
playwright	n. 剧作家
pleasant	adj. 令人愉快的，令人愉快的，舒适的，令人愉快的；讨人喜欢的，使人愉快的，友好的；和善的；文雅的
please	请，请；请问，（用于客气地请求或吩咐）请；请问 excl. 请 int. 请 interj. 请，（用于客气地请求或吩咐）请 vi.&vt. 使喜欢，取悦
pleased	开心的，高兴的 adj. 开心的；满足的，欣喜的；高兴的；愉快的，高兴的，高兴的，满意的，高兴的；满意的，高兴，满意；乐于（做某事），高兴；满意；愉快
pleasing	adj. 令人愉快的，讨人喜欢的，令人愉快的；讨人喜欢的，令人愉悦的
pleasurable	adj. 偷快的；快乐的；高兴的，愉快的
pleasure	n. 乐事；快事，快乐，愉快，满意，愉快，快乐；满足，愉悦；快乐，高兴，乐意，高兴；愉快
plentiful	adj. 丰富的，充足的，大量的
plenty	n. 丰富；大量 pron. 大量，充足，大量；众多，大量；充足
plenty of	大量的，大量的；很多的，大量，足够，大量；众多，大量；充足，许多；大量
plot	n. 情节，情节；小块土地，故事情节，情节；阴谋 v.  vt.
plough	vi. 犁（地）；耕（地）
plug	n. 插头，插座，电插头；插销 v. 插上（插头） vt. 塞住
plug one's ears	塞住耳朵
plumes	羽状物
plunge	v. （使）投入（使）跳讲
plural	adj. 复数的 n. 复数 n.&adj. 复数形式（的）
plus	加，加上 adj.  n.  prep. 加，加上
pneumonia	n. 肺炎
poacher	n. 盗猎者；偷猎者
pocket	口袋，口袋，兜 n. 口袋，口袋，衣袋，衣袋；口袋 v.
pocket money	零用钱，零花钱，（父母给孩子的）零花钱 n. 零花钱
pocket-sized	adj. 袖珍的，便携的
pod	豆荚 a. 豆类
poem	诗，诗；诗歌 n. 诗，诗歌，诗；诗歌，诗；韵文
poet	诗人 n. 诗人
poetic	adj. 有诗意的；诗的，诗歌的；有诗意的
poetry	n. 诗（总称）；诗意，诗歌，诗集；诗歌，诗；诗意，诗情，诗（总称）
pogo stick jumping	弹簧单高跷游戏
point	指，点（1/72英寸），分数 n. 分数，得分；点，意义；目的，比分，要点，道理，观点，（试图表达的）观点，看法 v. 把……指向；把……对准，指向；指，指；指向 vi. 指，指向
point a gun at	用枪对着……
point at	指着……，指着，指向
point of view	观点 n. 观点
point out	指出，指出；指明
point to	指向……，指向；指着
pointer	指针
pointing device	点击设备
pointing stick	操作棒
pointless	adj. 无目标的；无意义的
poison	n. 毒素；毒物，毒药，毒药；毒物 v. 使中毒；毒害 vt.
poisonous	有毒的 adj. 有毒的，有毒的；引起中毒的
poke	v. 不断地拨弄
polar	adj. 两极的；对立的，两极的；极地的，极地的，极地的；近极地的
polar bear	北极熊 n. 北极熊
pole	n. 地极；柱子，棍，杖，地极；柱；杆，杆；柱，极；地极；柱子，柱，杆；（南、北）极；极（点），地极；电极；磁极，极；棒，竿
police	警方；警察部门，警察 n. 警察，警察部门；警方
police badge	警察徽章，警徽
police car	警车
police officer	警察，警官
police station	警察局，派出所，警察局 n. 警察局
policeman	(pl. policemen)n.男警察，男警察，警察，警察！，警察（复数policemen），（男）警察 n. ( pl. policemen)男警察，(pl. policemen)警察，(pl.-men)男警察，（pl. policemen）男警察，（男）警察
policemen	policeman的复数
policewoman	女警察 n. (pl.-women)女警察，女警察
policewomen	女警察（复数）
policy	n. 原则；政策，政策，方针，政策；方针
polish	n.  v. 擦光，擦亮，磨光；修改；润色 vt. 修改；润色，提高；修改；润色，擦亮；磨光；润色
polished	adj. 优雅的，精致的
polite	有礼貌的，有礼貌的；客气的 adj. 有礼貌的，有礼貌的，客气的；有教养的，有礼貌的，有教养的，有礼貌的；客气的，礼貌的
politely	adv. 有礼貌地，礼貌地，礼貌地；客气地
political	adj. 政治的，政治的，行政上的，政治的；党派的，政治的；政党的，政治的；政府的，政治的；行政的，政治（政党）的，与政治（政党）有关的
politician	n. 政治家，从政者，政客，从政者；政治家，政治家，政客，政治家；政客
politics	n. 政治，政治（活动），政治（学）
poll	民意调查
pollinate	vt. 对……授粉
pollinator	n. 虫媒
pollutant	n. 污染物
pollute	v. 污染，污染；弄脏 vt. 污染，污染；弄脏，使污染
polluted	adj. 受到污染的，被污染的
pollution	n. 污染；弄脏，污染，污染；污染物 v. 污染
polyphony	n. 复调音乐（作品）
polytechnic	adj. 工艺教育的
pompom	n. （拉拉队队员用的）彩色塑料线球；绒球
pond	水池，池塘 n. 池塘
ponytail	n. 马尾辫
pool	池，池塘 n. 台球，小池；水塘，水坑；水塘，水池，水塘，水池；游泳池，游泳池；水池，游泳池；池塘
poor	可怜的，贫穷的；差的；次的，可怜的；贫穷的，贫穷的，可怜的 adj. 可怜的，可怜的；贫穷的，差的；贫穷的，贫穷的，贫穷的；可怜的，贫穷的；清贫的，贫穷的；贫寒的
poorly	adv. 不好地；糟糕地
poorly-dressed	adj. 衣着破烂的
pop	(=popular)adj.流行的；受欢迎的，汽水，流行音乐的 adj. （口语）（音乐、艺术等）大众的，通俗的（==popular） n. 汽水，流行音乐；流行乐曲，（=pop music）流行音乐 vi.
pop into	突然进入
pop music	流行音乐
pop out	（眼睛）（因激动、惊奇）张大；睁大；瞪起
pop out of	蹦出来
popcorn	爆米花 n. 爆米花，爆玉米花
poplar	n. 杨树
poppy	罂粟
popsicle	n. 冰棍，冰棒
popular	受欢迎的，流行的 adj. 受喜爱的，受欢迎的，受喜爱的；受欢迎的，受欢迎的，受欢迎的，通俗的，流行的，受欢迎的；普遍的，流行的，大众的，受欢迎的，流行的；普及的
popularity	n. 受欢迎；普及，流行，普及，流行；普及，受人喜爱；流行
popularize	v. 推广，使受欢迎
popularly	adv. 大众地，通俗地，普遍地
populated	adj. 有人居住的
population	n. 人口，人口，人数，人口；人口数量，（某一地区的）人口，全体居民，（统称）某领域的生物；族群；人口
porcelain	n. 瓷，瓷器，瓷；瓷器
pork	n. 猪肉
pork chop	猪排
porpoise	n. 鼠海豚
porridge	n. 粥；麦片粥，燕麦（麦片）粥；粥，粥，燕麦粥，粥；面糊，麦片粥，麦片粥；粥
port	端口 n. 港口，海港，港口，港，港口；（计算机）端口，港；港口，港口（城市）
portable	便携的 adj. 轻便的；便携的，轻便的；手提的；便携的，便携式的，手提的，便携式的，轻便的，轻便的，手提（式）的
porter	n. 守门人，门房，行李搬运工，守门人；行李搬运工，搬运工；脚夫，行李员，搬运工；门卫，门房，行李搬运工
portfolio	投资组合
portion	n. 一部分，一部分，一份，部分
portrait	n. 画像；肖像；人像，肖像，肖像，人像
portrait-sketching	adj. 素描肖像的
portray	v. 描述，描绘，描写，表现
position	位置，方位，位置；方位 n. 位置，位置；地方，位置；地点，位置；方位，职位，职位；位置；名次，职位；职务，观点；位置 vt.
positive	adj. 正面的，正面的；乐观的，正面的；积极的，积极乐观的，积极乐观的；自信的，积极的，积极的，乐观的，积极的；建设性的，积极的；正面的；肯定的，积极的；肯定的；确实的
possess	v. 拥有 vt. 拥有；具有；支配，拥有；占有，占有，拥有，拥有，拥有，具有
possession	n. （尤作复数）所有；财产，个人财产；拥有，个人财产；拥有，具有，拥有，私有物品 pl.
possessions	n. [pl.]个人财产；私人物品，（复数）个人财产；私人物品
possibility	n. 可能性，可能的事，可能性，可能；可能性，可能；可能性；可能的事，机会，契机；可能（性），可能（性）
possible	adj. 可能，可能存在或发生的；可能的，可能的，可能；能做到
possibly	adv. 可能，或许，可能；或许
post	张贴,发送 n. 柱；杆；桩，职位，职位；要职，邮政，驿站，（在网上发布的）帖子，工作；职位 n.&v. 邮寄 v. 邮寄 vt. <英>邮寄=<美>mail
post office	邮局，邮政局 n. 邮局
post-graduate	adj. 研究生的
post-impressionist	adj.  n.
postage	n. 邮费，邮费，邮资，邮资
postcard	明信片 n. 明信片
postcode	(AmE zip code) n.邮政编码 n. 邮政编码，邮政编码；邮编
poster	海报，海报，招贴画 n. 海报，广告，海报，招贴画，海报，招贴；海报，海报，招贴，（贴在公共场所的大型）招贴画；广告（画），海报；招贴
postman	邮递员 n. (pl. postmen)邮递员，(pl.-men)邮递员，邮差，邮递员，邮递员；邮差
postpone	vt. 延迟，延期，推迟，延期，推迟；延迟
posture	n. 姿态；体态，姿势，姿态，姿势；姿态 vi.
pot	壶 n. 盆；壶；瓶，罐，罐，壶，罐，瓶，壶，罐；锅；壶，锅，锅；壶，瓶，罐，罐；壶 v.
potassium	n. 钾
potato	土豆，土豆（复数potatoes），马铃薯，马铃薯，土豆，马铃著；土豆 n. 土豆，马铃薯，土豆；马铃薯，马铃薯，土豆
potato chip	炸土豆片，薯片
potato chips	炸土豆片；炸薯条，薯条
potatoes	土豆
potential	adj. 可能的，潜在的，潜在的；可能的 n. 可能性，潜在性，潜力；潜质
potentially	adv. 潜在地
pothole	n. 坑洼
potted	adj. 盆栽的；罐装的
pound	磅，英镑 n. 磅（重量单位）；英镑（英国货币单位），英磅，英镑，英镑；磅，镑；磅 vt. 连续地猛击或猛撞某物 vt.&vi. （连续）猛击
pound...into...	把……敲成/捣成……
pour	下倾盆大雨，灌，倒 v. 倒出；倾倒，倒出；倾泻；不断流出，涌流；倾泻 vi. （雨）倾盆而下 vt. 倒，灌，倾倒，倾；倒 vt.&vi. 倒；灌；注；涌
pour into	注入；倾入；不断地（大量地）流进（涌进）
pour out	涌出，（使）流出，（使）涌出；倾诉；倾吐
pour...into	把……倒入
poverty	n. 贫困；贫乏，贫穷，贫穷，贫困，贫穷，穷困
pow-wow	n. 帕瓦（北美原住民族一种歌舞庆典）
powder	n. 火药，粉末；火药，粉；粉末 v. （往脸上）抹粉
powder-free	adj. 无需洗衣粉的
powdered	adj. 粉末状的
power	力量 n. 力量，力量，能力，权力；力量，电力；力量，电；电力，能；能量，控制力；权力，能力；力量；权力 v.  vt. 供给动力
power boating	n. （运动项目）汽艇，摩托艇
power cut	n. 供电中断；停电
power line	电源线，输电线
power pack	n. 电源包
power station	发电站
power supply	电源
power-free	adj. 不用电的
powerful	强有力的；力量大的 adj. 有力的；（药等）有功效的，强大的，有力的，强大的；有力的，强大的；有权势的；有影响力的，强有力的，强有力的；力量大的，有力的；强大的，有影响力的；能控制他人的
powerless	adj. 无能力的；无权的；无效能的
practical	adj. 切实可行的，实用的，实用的；实践的，实用的；（切合）实际的，有实用价值的，实际的，实际的；实践的；实用的，有用的；适用的，注重实际的，务实的
practical joke	恶作剧
practically	adv. 实际上，事实上，在实践上 v. 几乎
practice	练习，练习（过去式practiced） n. 练习，练习；训练；实践 n.&v. 练习 v. 训练；练习 v.&n. 练习；实践，练习
practise	练习 v. 从事，练习 vi.&vt. <英>练习；训练=<美>practice vt. 从事，执业
practise medicine	行医
practitioner	n. （尤指医学或法律界的）从业人员
praise	赞扬；称赞 n. 赞扬，称赞，赞扬，表扬，赞扬；称赞 v.&n. 表扬；赞扬，称赞；赞扬，表扬，赞扬 vt. 表扬，赞扬，表扬
praise...for...	因……而表扬……
pray	v. 祈祷，祈告，祈求，祈祷；祈求，祷告；祈祷 vi.&vt. 祷告，祈祷 vt. 祈祷；恳求；请，祈祷；祝愿 vt.&vi. 祈祷，祷告
pray for	祈望；祈求
pray for something	祷告；祈望
prayer	n. 祈祷，祈祷文；悼词，祈祷，祷告，祷告，祷辞，祷文，祷词
prc-owned	adj. 二手的，旧的
precaution	n. 预防（措施）；防备
precede	v. 先于……发生或存在
precious	adj. 贵重的；珍贵的，宝贵的，珍贵的，宝贵的；珍稀的，宝贵的；珍贵的；贵重的，珍贵的；珍爱的，珍贵的；贵重的
precipitation	n. 降水量
precise	adj. 精确的，准确的，明确的，精确的；准确的，准确的，确切的，准确的，精确的
precisely	adv. 准确地；恰好地，精确地，准确地
predator	n. 捕食性动物
predict	v. 预言，预测 vt. 预言；预告；预测，预言，预告，预报，预言，预测，预言；预料 vt.&vi. 预知；预言；预报
prediction	预言，预报 n. 预测，预言，预言；预测，预言；预报；预告
preemptive multitasking	抢先的任务处理
prefer	选择；宁愿要 v. 更喜欢，更喜欢，宁愿（选择），更喜爱；钟爱 vt. 宁愿选择，更喜欢，更喜欢，更喜欢；宁愿，更喜欢；选择某事物（而不选择其他事物）
prefer to	更喜欢
preference	n. 喜爱；偏爱，偏爱的事物（或人)，偏爱，优先，喜爱物，偏爱，偏好，偏爱；优先选择，偏爱；喜爱，较喜欢的东西，偏爱
prefix	n. 前缀
pregnancy	n. 怀孕
pregnant	adj. 怀孕的，怀孕的；孕育的
prehistoric	adj. 史前的，史前的，有历史记载以前的
prejudice	n. 偏见；成见，偏见，偏见；歧视 vt.
preliminary	adj. 开端的；预备性的
premier	adj. 第一的；首要的，最重要的 n.
premiere	n. 首次公演，公映
premium	保险金
preparation	n. 准备，准备工作，准备措施；准备，准备，筹备，准备；准备工作，准备；预备，准备，预备
prepare	v. 使做好准备；把……准备好，使（自己）有准备，准备，准备；预备 vt. 准备
prepare for	为……作准备，为……做准备，准备
prepare oneself for sth.	为……做好准备
prepare sb for	使……有准备
prepare...for...	为……准备……
prepared	adj. 有准备的
preposition	n. 介词
prescribe	vt. 开处方；规定，开（药）
prescription	n. 处方，处方（药），药方，处方；药方；对策，药方；处方药
prescription medicine	n. 处方药(=prescription drug)
presence	n. 出席；到场；存在，存在；到场，出席
present	礼物，赠品 adj. 出席的，到场的，现在的，当前的；出席的 n. 现在，目前，目前；现在，礼物 v. 介绍；呈现，呈现，呈现，展现；讲话，陈述，授予；呈递，赠送，颁发（礼物、奖品等），颁发，授予，颁发；授予 vt. 主持（电视或广播节目）；呈现，演示；讲演，给；赠；提出，颁发；提交，陈述；提出（观点、计划等）
present-day	adj. 当今的，现代的
presentation	n. 显示；演出，介绍，陈述，介绍，陈述，赠送，表达，介绍；陈述，展示会；介绍会，展示，介绍；颁发；提交，出示，陈述，介绍，赠送，表达，表演；展示
presentation graphics software	图形显示软件
presentational	adj. 表达的；描述性的
presenter	（电视或广播节目的）主持人 n. 主持人，节目主持人
presently	adv. 很快，不久，不久；目前，目前；此刻
presents	礼物
preservation	n. 保护，储藏，保护；维持，维护，保存
preservative	n. 防腐剂
preserve	n.  v. 保护，维护，保养，保存；保藏；保护，保护；保存 vt. 保存，保护，保持，保护，保存，保护；维护
preserved	adj. 保存的，蜜饯的，腌制的
preserver	n. 保护者，保存者
president	总统 n. 会长；总统；国家主席；董事长，总经理，总裁；总统，国家主席，总统，总统，国家主席，总统；主席；（大学）校长，负责人；主席；总统，总统；会长；校长；行长
presidential	adj. 总统的；校长的；统辖的
press	按 n. 印刷机，印刷机；新闻界，新闻界；报界 v. 压；挤；按，按，压；挤，推 vi.&vt. 按，压；催促 vt. 按；压，熨平；烫平
pressure	n. 压力，压力，压强；挤压，压力；压迫，压，压力，压力；挤压；压迫（感）
pressure point	n. 压觉点，止血点
presume	v. 认为
pretend	v. 假装，假装；佯装 vi. 假装 vi.&vt. 假装；装扮，扮作 vt. 假装，假装；假扮
pretension	n. 自命不凡；自负，骄傲，借口
pretty	漂亮的，漂亮的，好看的，美观的；精致的，漂亮的，可爱的 adj. 漂亮的，俊俏的，漂亮的，标致的，漂亮的；可爱的，秀丽的；标致的 adv. 很；相当，[主口]相当地；非常；很，相当；十分；很
pretty good	相当好；很好
pretty much	几乎；非常接近
pretzel	椒盐脆饼干
prevalence	n. 流行，盛行
prevent	v. 阻止；阻挠，防止，阻止，阻止，阻碍，阻挠，阻止；预防 vt. 防止，预防
prevent from	阻止，防止，使不
prevent...from	防止，预防……，阻止；制止
prevention	n. 预防，防止
preview	n. 预观；预看，预告；预展，预演 n.&vt. 预告，预览 v. 预习；预告 vt. 预习；事先查看
previous	adj. 以前的，以前的；从前的，以前的，先前的，以前的，过去的，先前的，以往的，先前的；以往的，在前的；早先的
prey	n. 被捕食的动物；猎物
prey on	捕食；猎获
price	价格 n. 价格，价格，价钱，价格；价值，价格；价钱
prices	价格
pride	n. 引以自豪的事物（或人）；骄傲，自豪感；骄傲，自豪；骄傲，骄傲，骄傲，自豪，骄傲；可引以为豪的人（或物）
priest	n. 神父；牧师
primarily	adv. 主要地，主要地，首先
primary	小学的，初等的，初级的，初等的；小学的 adj. 初等的；初级的，小学教育的；主要的；最初的，小学教育的；初级的，小学教育的；初级的；最初的，小学的；基本的，最初的；最早的，首要的；重要的
primary market	初级市场（进行新发行证券的交易）
primary school	小学
prime	adj. 主要的；首位的，首要的；主要的；基本的，首要的；基本的 n.
prime function	主要功能，主营业务
prime minister	首相；丞相，首相；大臣，首相；总理
primitive	adj. 原始的，原始的；简单的，粗糙的，原始的；远古的；简陋的，（人类或动植物）原始的，原生的
prince	王子 n. 王子，王子；亲王
princess	公主 n. 公主，公主，王妃
principal	本金，校长 adj.  n.
principality	n. 诸侯国
principle	n. 原则，道德准则，原则；准则，原则；原理，原理，法则；道德原则，行为准则，规则；规范，法则；原则；原理
print	印刷，打印， 印刷 v. 印刷，印刷；打印，印图案于；印刷，打印，打印；印刷 vi.&vt. 打印；印刷 vt. 印刷；冲洗（照片） vt.&vi. 印刷，出版
print media	印刷媒体
print spooler	假脱机打印程序
printed	印刷
printer	印刷工；打印机，打印机 n. 印刷商，打印机，印刷工，打印机；印刷厂，印刷工人，打印机；印刷工人
printing	印刷术 n. 印刷，印刷术，印刷（术）；印刷业，印刷；印刷术
printing press	印刷机
priority	n. 优先事项；首要事项，优先，优先权
prison	n. 监狱，监狱，拘留所，监狱；牢狱
prisoner	n. 俘虏；囚犯，囚犯；俘虏，囚犯；犯人
prisoner of war	战俘
privacy	n. 隐私，秘密，隐私；私生活
private	adj. 私人的，私人的；个人的，私人的；私密的，私人的；私有的，私人的；秘密的 n. 兵，士兵
privately	adv. 私下地；秘密地
privilege	n. 权利，特权，荣幸，特权；特别优待 vt.
privileged	adj. 荣幸的
prize	奖品，奖品，奖赏，奖赏，奖（品） n. 奖品，奖金，奖品；奖赏，奖品；奖项，奖赏，奖品，奖赏；奖品，奖，奖励，奖品，奖；奖品；奖金，奖；奖金
prize book	获奖书籍
pro-environment	adj. 支持保护环境的
probable	可能的 adj. 大概的；很可能的
probably	adv. 大概，或许，大概；很可能；也许，很可能，很可能，大概，很可能；大概，很可能；大概；或许，或许，或许；可能
probe	n. 宇宙探测器，航天探测器
problem	问题，麻烦，困难，问题 n. 困难；难题，问题，问题，难题，问题； 困难，问题；难题，麻烦；问题
problem-solving	adj.  n. 解决问题
procedure	n. 步骤，程序，步骤；程序，程序，程序；步骤；手续
proceed	v. 继续进行（一系列行动或活动的下一阶段），前进；前往 vi. 进行，继续下去，发生
proceeds	n. （复数）（销售或演出等的）收入
process	n. 步骤，方法，程序，过程，过程，进程，过程；进程，进程；过程 v. 加工 vt.
processed food	加工食品
processing	n. 进程；步骤；数据处理
processor	处理器
proclaim	vt. 正式宣布
produce	生产 n. 产品；农产品，农产品，产品；（尤指）农产品 v. 产生；生产，使产生；生产，生产，制造，生产；出产，生产；制造；出产，生育；繁殖 vt. 创作，导致，产生，生产，产生
producer	生产者 n. 生产者；制片人，制作人；制片人，生产者
product	产品 n. 产品，产品，产物，产品，制品，产品，成果，产品；产物，产品；出品，产品；制品，产品；结果
production	n. 生产；制造，产量；生产，成果，作品（尤指戏剧、电影等），生产，产生；产品，生产，产量；产品，生产，制造；产量，生产；产量，产量，生产，制造
productive	adj. 多产的；富有成效的，有用的，生产的，能产的，多产的
productivity	n. 生产力；生产率
profession	n. 职业，职业，专业，职业，行业，（需要专门技能，尤指需要较高教育水平的某一）专业；行业，职业；专业
professional	adj. 专业的，职业的；专业的 n. 职业球员
professor	教授 n. 教授，（大学）教授
profile	n. （人物或事物之）简介；侧面；轮廓
profit	n. 利润，利润，收益，利润，益处，利润；盈利，收益；利润；盈利 v. 获利 vi.&vt.
profitable	adj. 盈利的，盈利的，有利可图的
profound	adj. （影响）深刻的；极大的
profoundly	adv. 深深地，极度地
program	程序，节目，节目单；节目，节目表 n. (=programme)节目，程序，节目；程序；方案；计划，计划，方案；节目
programme	(Am E program) n.（电视）节目，（电视或广播）节目 n. <英>节目；计划，方案=<美>program，节目，节目；程序；活动安排，计划；方案 v. 给计算机输入程序；为……安排计划（节目）
programmer	n. 电脑程序编制员，程序员；程序师
programming	n. 编程，（计算机）编程
progress	n. 进展，进展，进步，进步，进展，进步；进展 v.  v.&n. 进步；进展
progressive	adj. 不断前进的，循序渐进的
prohibit	v. 妨碍，禁止 vt. 禁止，禁止，阻止，禁止；阻止，（尤指以法令）禁止
project	课题，项目 n. 项目；工程；规划，专题研究；项目，专题研究；项目；方案，小组集作，工程，工程；项目，计划；工程；项目，计划；项目；工程，课题；计划，项目，工程；课题，项目，方案，工程，项目；工程，课题；方案；工程
proliferation	n. （数量的）激增，剧增；（某物的）大量，众多
prolific	adj. （作家）多产的
prolong	vt. 延长
prom	n. （美）（常在学年末举行的）高中生的正式舞会
prominent	adj. 著名的；杰出的
promise	n. 承诺；许诺 v. 承诺；保证，答应；许诺，许诺；承诺 v.&n. 许诺，保证 vt.&vi. 承诺，允诺
promontory	n. 海角，岬（角）
promote	v. 促进，促进，增进，提升；晋升 vt. 促进，发扬，提升，提拔，促进，提升，促进；提升，推广，宣传；促销；促进，推动
promoter	n. 发起人
prompt	adj. 迅速的，快捷的，立刻的，准时的
promptly	adv. 敏捷地，迅速地，迅速地
promptness	n. 准时
prone	adj. 易于……的，有……倾向的
pronoun	n. 代词
pronounce	v. 发音，发……的音，发音，读（音），发音；读法 vt. 发音，发音，宣告，断言
pronunciation	n. 发音，发音；发音法，发音；读法，发音；读音
proof	adj.  n. 证据；证明 vt.
prop	n. 道具，（小）道具
proper	adj. 像样的；正确的，合适的；恰当的，恰当的；适合的，正确的，恰当的，正确的；恰当的，符合习俗的；正确的，适当的；正派的
properly	adv. 合适地；正确地，恰当地；正确地，正确地，正确地，恰当地，正确地，适当地，适当地，适当地；恰当地
property	n. 性质；特征，财产，财产，所有物，财产，财物；不动产
prophet	n. 先知；预言家
proportion	n. 均衡；比例；比率
proposal	n. 计划，建议，议案，提议
propose	v. 建议；提议，提议，提议；建议
proposition	n. 主张，观点，见解，提议，提议；建议
proprietary software	专用软件
prose	n. 散文
prospect	n. 视野，景象，景色
prospective	adj. 预期的；未来的
prospectus	招股书，新发证券说明书 n. （学校的）简介
prosper	v. 兴旺，发达，繁荣；兴旺
prosperity	n. 繁荣，繁荣，成功，繁荣，昌盛
prosperous	adj. 成功的，发达的， 繁荣的，成功的；繁荣的；兴旺的，繁荣昌盛的，富足的，繁荣的
protect	保护 v. 保护，保护；保卫，保护；防护 vi.&vt. 保护，防护 vt. 保卫，防卫，保护
protect against	保护，防护
protect from	保护
protect sth. against sth.	保护……免遭……；使……不受……
protect...from	保护……不受……（危害），保护……使不受；挡住
protect...from...	保护……免受……
protected	protect的过去式
protection	n. 保护，保护，防御，保护，防护；防护物，保护；保卫，保护；防卫，保护，防卫
protective	adj. 保护性的，预防的，保护的，防护的，给予保护的；保护的
protein	n. 蛋白质
protest	n. 抗议，抗议，反对 vi. 抗议
proud	感到自豪的，感到骄傲的，自豪的，骄傲的，自豪的；骄傲的 adj. 感到自豪的；感到骄傲的，自豪的，骄傲的，自豪的；引以为荣的，自豪的；骄傲的，骄傲的，骄傲的；自豪的
proudly	adv. 骄傲地
prove	v. 证明，证明是；被发现是，证明，证实 vt. 证明
proverb	n. 格言，谚语，谚语，谚语，格言，谚语；格言
provide	v. 堤供，提供，提供，给予，提供；供应，提供；供给 vt. 提供，提供；准备
provide for	为……提供
provide sb. with sth.	为某人提供……
provide...for...	为……提供……
provide...with	为某人提供……
provide...with...	为……提供……
provided	provide的过去式
provided that	如果；条件是
province	省 n. 省，省份，省份，（某些国家的）一级行政区，省；行政区
psychological	adj. 心理的
psychologically	adv. 心理上地；心理学地，心理（学）地；精神上地
psychologist	n. 心理学家
psychology	n. 心理学，心理学；心理，心理特征，心理（学）
psychometric	adj. 心理测量的
pub	n. 小酒馆，酒吧，酒馆，酒吧，酒馆；酒吧
puberty	n. 青春期
public	adj. 公共的，公开的，公共的；公众的，公共的；大众的 n. 民众，群体
public library	公共图书馆
public relations	n. 公共关系
public school	公立学校
public-domain software	公用软件，无版权软件
publication	n. 出版，出版物；刊物
publicity	n. 公众的注意；媒体的注意，宣传，广告；宣传
publicize	v. 宣传
publicly	adv. 公开地，公然地
publish	v. 出版，出版；发行 vi.&vt. 发表 vt. 出版，出版，发行，出版；发行；发表；公布，出版；发表
published	出版
publisher	n. 出版社，出版机构；出版人，发行人
publishing	n. 出版
publishing house	n. 出版社
pudding	布丁 n. 布丁（西餐中一种甜食），布丁，甜点，布丁
puddle	n. 水坑
puff	v. 鼓起
pull	拉；拽 n.&vt. 拉（力）；拖；牵引力 v. 拉，拖，拉；拖，拉；拽；扯；拖，（向某方向）拖，拉动，（用手）拉，牵，扯 vt.&vi. 拉；拖；移开
pull down	拉下来，摧毁，推翻
pull faces	做鬼脸
pull from under...	从……下拖出来
pull into	进站，（火车等）到达；到站
pull off	做成某事，拿掉，脱去，撕下；扯下
pull one's leg	（俚）哄骗取笑某人；愚弄某人
pull oneself up	立起身来
pull out	使分离；拔掉某物，取出；抽出，拔（抽，取）出；（车等）驶出，退出，脱离，（火车）驶离车站，出站
pull out of	离开；退出
pull out...from	从……拔出/挖出/取出……
pull sb. off...	把某人从……拉走
pull sb./sth. out of sth.	拔出；使脱离；使退出
pull through	使从（受伤）中活下来；渡过难关
pull together	齐心协力；通力合作
pull up	向上拉；拉起，（车辆）停止，停车
pull-up	引体向上
pull...down	拆下；摧毁
pull...out	把……拔出
pullback	n. 回拉
pulp	n. 低级趣味的书刊，果肉，纸浆，纸浆
pulse	n. 脉搏，脉搏；脉率，脉，脉搏；脉冲 vi.
pump	n. 泵，抽水机 v.  vi. 用泵抽出（注入） vt.  vt.&vi.
pumpkin	n. 南瓜
pun	n. 双关语
punch	vt. 用拳猛击
punchline	（故事、戏剧、笑话等中的）妙语，关键语 n. 故事、笑话等中的妙语；关键语
punctual	adj. 守时的；准时的，严守时刻的，准时的，准时的，守时的
punctuation	n. 标点符号，标点，标点符号
punish	v. 处罚，惩罚，处罚；惩罚，惩罚，惩罚；惩处 vt. 处罚，惩罚
punishment	n. 惩罚，惩罚，受罚，惩罚，处罚，惩罚；惩处，处罚；惩罚
pupil	学生，小学生，（小）学生，学生，小学生，学生；（尤指）小学生 n. 学生，学生，(尤指)小学生，学生；（尤指）小学生
puppet	木偶
puppet show	木偶表演
puppeteer	操纵木偶的人
puppy	小狗 n. 小狗，小动物，小狗，幼犬，小狗；幼犬
purchase	n. 购买的东西 n.&vt. 购买；采购 v. 购买；采购 vt. 购买 vt.&n. 买；购买
pure	adj. 干净的；不含有害物质的，纯洁的，纯的，纯净的，纯粹的，纯的；纯粹的；纯洁的
purely	adv. 完全地，仅仅
purity	n. 纯净；纯洁，纯洁，纯洁，纯净，纯粹，纯洁；纯净
purple	紫色，紫色的，紫色；紫色的 adj. 紫色的 adj.&n. 紫色（的） n.
purpose	n. 意图；目的，目的，目的，意图，目的；意图，目的；用途，目的；目标，目的；目标；意图
purse	n. 钱包，皮包，钱包，皮夹（尤指女用的）
pursue	v. 追求，追赶，追逐 vt. 追求，继续进行，追求；寻求；不断努力以取得
pursuit	n. 寻求；追求
push	挤，推挤，推，推，挤 v. 按；揿；摁，推，鞭策；督促；推动 v.&n. 推，推；按下 vi.&vt. 推，挤
push ahead wifh	义无反顾地进行，努力推进
push for something	迫切要求，反复争取
push in	<英>插队，加塞=<美>cut in，插队
push sb. aside	把某人推到一边
push-up	俯卧撑 n. 俯卧撑
push...up	推上去；增高，提高
pushing up daisies	（俚）死
put	拿／放，放，放，安放，放，放置，放；安置，（put的过去式）放，安放，放，安放，放置，（put的过去式）放置 v. 放，放；安置，放；置
put a price on	给……标价
put a spell on	用咒符镇住
put across	使某人接受，使某人相信
put an end to	使……结束
put away	将……收起，收好；放好，收起；收拾好
put down	放下，记下；记载
put emphasis on	强调
put forward	提出，提出，提议，提议，提出
put in	安装
put into effect	使生效，实施
put off	延期，推迟，推迟，推迟，推延；使反感
put off an appointment	推迟约会/预约
put on	上演，上演，表演，上演；演出，假装，增加（体重）；发胖，穿上，穿上，戴上，穿上；戴上，穿，戴，穿，戴上
put on weight	增加体重
put one's arms around sb.	用胳膊搂着某人
put one's finger on	准确地指出（错误、问题所在），准确地证明或指出
put one's foot in one's mouth	（俚）说错话；做错事，犯使人难堪的错误，说错话
put one's hands on	找到
put one's heart into	用心于……；在……上花心血
put oneself/sb. down	使（某人）自惭形秽；轻视；蔑视
put out	公布，广播，出版，扑灭，熄灭；熄掉
put out fires	灭火
put pressure on somebody to do something	促使，迫使
put pressure to	对……施压
put sb. down	羞辱
put something away	积蓄，攒钱；把……放回原处
put something into practice	实施，把……付诸实践
put sth. aside	留出……
put sth. to good use	好好利用某物
put the blame on	归咎于……
put through	给……接通（电话），给某人接通（电话）；使经历
put together	把……加起来，装配，使成整体，组装；汇集
put up	张贴，张贴；公布，挂起，搭起；举起，搭，竖立，竖起，竖起，建造，装饰；张贴
put up with	容忍，忍受，忍受；容忍，忍受；忍耐，承受，忍受
put value on	重视，定价
put...in order	把……整理得井井有条
put...into practice	实行，实现
put...into prison	把……关进监狱
put...into words	用文字来（表达）……
put...into...	使……进入……；把……放入……，把……倒入……
put...on	穿；戴
put...to...	把……放入……
puzzle	难题，谜 n. (游戏的）猜谜，谜，智力游戏；疑问，谜；智力游戏 vt. 使困惑 vt.&vi.
puzzled	adj. 困惑的，困惑的，茫然的，迷惑不解的
puzzling	adj. 令人费解的，令人迷惑的，令人费解的
pyjama	n. 睡衣裤
pyjamas	睡衣
pyramid	n. 金字塔，（古埃及的）金字塔
quack	（鸭叫声）嘎嘎，（鸭子的）呱呱声
quadrant	n. 象限；四分仪
quagga	n. 白氏斑马（已灭绝）
quaint	adj. 稀奇的；古色古香的
quake	n. 地震，地震（非正式用语），震动；地震
qualification	n. 资格，资格，条件，资格，资历，资格；资历
qualified	adj. 合格的；称职的，合格的；胜任的，有资格的，胜任的；有限制的，有条件的
quality	n. 品格；质量，品质，素质，品质；质量，性质；特性，特性；才能，质量，质量；品质，质量；品质；人品，特性；品德；品性，质量；品质；性质
quality control	质量管理；质量控制
quantities of	大量的
quantity	n. 数量，量；数量，量，数量
quarrel	n. 争吵，争吵，口角 n.&vi. 争吵，争执 v.&n. 吵架 vi. 争吵，吵架 vt.
quarter	一刻钟，一刻，十五分钟 n. 一刻钟，一刻钟；四分之一，三个月时间；季度，刻；四分之一，四分之一，（篮球赛的）一节
quartet	n. 四重奏，四重奏乐队
queen	女王，王后，皇后，女王 n. 女王，女王；王后，王后，王后；女王
queer	adj. 古怪的，奇怪的；反常的
quest	n. 探索，寻求
question	问题 n. 问题 v. 表示疑问；怀疑；提问；质询，（警方）审问，盘问，询问 vt.
question mark	问号
questionable	adj. 可疑的
questionnaire	n. 问卷；调查表，调查问卷，问卷，问卷；问卷调查；调查表
queue	n. （人、汽车等的）队；行列 vi. 排队，排队等候，（人、车等）排队等候，（英）排队（等候）
queue up	排队等候
queue with sb	与某人一起排队
quick	迅速的，快的 adj. 快的，快的，迅速的，快的；快速的，快的；迅速的，快的；迅速的；时间短暂的
quick as a flash	立刻，马上；一刹那
quickly	快地；迅速地，迅速地，迅速地，快地，迅速地；飞快地，快地，快速地 adv. 很快地，快地；迅速地，快；迅速，迅速地，很快地，迅速地，飞快地，迅速地；立即
quiet	安静的，轻声的；安静的，文静的，安静的，不出声的 adj. 安静的，安静的；寂静的，安静的；平静的，寂静的；安静的 vt.&vi. （使）平静；安静
quietly	小声地，安静地，安静地 adv. 安静地，安静地，寂静地，安静地；平静地，轻声地；轻柔地；安静地
quilt	n. 被子，被褥，被子，被褥；被子，被子；床罩，被子；棉被
quit	(quit/quitted, quit/quitted)vt.&vi.停止；放弃；离开 v. 放弃，离开，辞去 vi. 离开；停止 vt. 停止（做某事）；离开 vt.&vi. 停止；辞职
quit smoking	戒烟
quite	相当地；非常，相当；十分，很，相当，很，非常 adv. 十分；相当，相当，相当，很，十分，相当，非常，相当；完全，非常；十分
quite a few	很多，相当多，相当多；不少
quite a lot of	许多
quite a lot of...	许多
quite a lot(of...)	许多
quiz	n. 小测验，小测验；问答比赛，知识竞赛，智力竞赛，测验；考试；提问，知识竞赛；小测验，问答比赛（游戏），测验；问答比赛
quotation	n. 引语；引文；语录；引用，引文，引语，语录，引用语，价格，报价单，引语，引文，语录；引文；引用语
quote	n. 引文；引用，引用语；语录 v. 引用，引用，引述 vt. 引用，引证，提供，提出，报（价）
rabbit	兔子，兔，家兔，兔；野兔 n. 兔子，兔，家兔，兔；家兔，兔；野兔
rabies	n. 狂犬病
raccoon	浣熊
race	比赛，比赛，竞赛，赛跑，赛跑；速度比赛，比赛，赛跑 n. 人种；种族，比赛，种族，竞赛，竞赛，赛跑，竞赛；赛跑，赛跑，赛跑；比赛，赛跑；速度竞赛 v. 竞赛；赛跑 vi. 跑动
racer	n. 赛车手
racial	adj. 人种的，种族的，人种的；种族的，种族之间的，种族的
racially	adv. 种族地
racing	n. 赛马（运动）
racism	n. 种族主义
rack	架子
radiation	n. 放射，放射物，放射；辐射，辐射，放射线，辐射；放射物，辐射；射线
radio	广播，收音机，收音机；电台节目 n. 收音机，收音机；无线电广播，无线电广播，无线电广播（节目）；收音机，无线电；收音机，电台；广播
radio station	广播电台
radioactive	adj. 放射性的，放射性的；有辐射能的，（具有）放射性的
radioactivity	n. 放射性
radium	n. 镭
raft	救生筏 n. 木排，木筏，木筏；木排，木排；木筏，木筏
rag	n. （一小块）旧布；抹布，破布，抹布，破布，破衣服；抹布，破布；碎屑，破旧衣服，破布；碎布
rage	n. 愤怒，愤激 v. 激烈进行，猛烈持续
raid	n.&vt. （警方的）突击搜查
rail	n. 铁路，铁路；栏杆，扶手；横杆，铁路；铁轨，铁轨，铁轨；轨道，铁路；扶手；（护栏的）横条
railway	n. 铁路，铁路系统，铁路；铁道
railway station	火车站
raiment	n. 衣服
rain	下雨，雨，雨，下雨，雨，雨水；下雨，雨；下雨，下雨；雨 n.  v.
rain forest	雨林
rainbow	彩虹 n. 彩虹，彩虹，虹，虹，彩虹，虹；彩虹
raincoat	雨衣， 雨衣 n. 雨衣
rainfall	n. 降水量；降雨量，降雨量，降雨；降雨量，雨量；降雨量，降雨
rainforest	n. 热带雨林，雨林，（热带）雨林
rainstorm	n. 暴风雨
rainwater	雨水
rainy	下雨的，多雨的，多雨的；下雨的，阴雨的，下雨的；多雨的，阴雨的；多雨的 adj. 下雨的；多雨的，多雨的，多雨的；下雨的，有雨的，阴雨的，多雨的，阴雨的；多雨的
raise	举起 n.  v. 募集；征集，抚养；提升，筹募（钱财），筹募；募集，筹措（金钱），筹集（钱款）；抚养；养育，筹集；使升高；饲养 vt. 养育，培养；举起；增加，提高；筹募；提及，募集，筹集；提高；饲养，饲养
raise awareness of	提高……认识
raise money	筹款
raise one's eyebrows	扬扬眉毛
raise one's spirits	使振奋；使鼓起勇气
raise one's spirits up to the ceiling	使……精神振奋
raised	adj. 凸起的
raising	n. 升高
rake	耙子
ran	run的过去式，（run的过去式）跑
ranch	大农场 n. 牧场，饲养场
random	adj. 任意的；随便的，任意的；随机的，胡乱的；任意的 n.&adj. 随机，随意
random access memory	随机存取存储器
rang	(ring过去式)鸣，响
range	n. 种类；范围，一系列，山脉，（数、量、年龄等的）变化范围 v. 在一定范围内变化或扩展 vi. （在……内）变化
range from...to...	在……范围内，在……范围内变动，（范围）从……到……
rank	n. 等级；军衔，军衔，军阶，职位，社会地位，等级；军阶；军衔，职衔 v.  vi.&vt.  vt. 认为；排，列
rap	n. 说唱乐
rape	n. 强奸
rapid	adj. 快的，迅速的，快速的，快速的；迅速的，迅速的，快速的，迅速的；快速的
rapidly	adv. 快地，迅速地，快速地，快速地，迅速地，快，迅速地，迅速地，迅速地，快速地
rapids	n. 急流
rapper	n. 说唱乐歌手
rapture	n. 狂喜
rare	adj. 稀少的，罕有的，稀少的；稀罕的，稀有的，稀有的，罕见的，稀罕的；稀有的；珍贵的，罕见的，稀有的
rarely	adv. 稀少地；极少地，很少地；难得，很少，难得，罕有；很少；不常
rascal	n. 恶棍；无赖
rat	老鼠 n. 老鼠，（大）老鼠
rate	n. 比率；速度，比率，比率；率 vt.  vt.&vi.
rather	adv. 相反，而是；相当；稍微，相当；宁可，相当；相反
rather than	与其；不愿，而不是，而不是，而非
rather than...	不是……，而是……
ratio	n. 比；比率
rational	adj. 理智的；合理的，合理的，理性的
rattle	v. 使发出嘎嘎声 vi. & vt（使）发出咔嗒咔嗒的声音；使紧张或恐惧
raw	adj. 原始的，未经加工或处理的，生的，生的，未煮过的，生的；未加工的
raw material	原材料，素材 n. 原材料
ray	n. 光线，光线；射线
razor	n. 剃刀，剃刀，剃须刀，剃刀；剃须刀，剃须刀
reach	够得着 v. 伸手；到达；抵达，到达；抵达，到达；达到，实现；达到；够得着；到达，足够达到；达到；到达 vt. 伸手（脚）够到，到达
reach a length of...in all	总长度达到……
reach out	伸出（手或手臂等），伸出（手），（使）伸出
reach out one's hand	伸出某人的手
react	v. 作出反应；反应，反应 vi. 作出反应；回应，做出反应，回应，反应，（化学）反应
reaction	n. 反应，反应，反作用，生理反应，副作用；回应，反应，反应；回应
read	(read)阅读，read的过去式，读，读，阅读，读；朗读，读；阅读，阅读，（read的过去式）读，看；读，（read的过去式）阅读 n. 读物 v. 写着，读（read的过去式），读，朗读，读；朗读，读；阅读，阅读；看懂
read a newspaper	看报纸
read books	看书，读书
read out	朗读；宣读
read sth. through	通读
read-only memory (ROM)	只读存储器
read/write head	读／写头
readable	adj. 易读的；有趣的
reader	n. 读者，读者；电子阅读器
readily	adv. 容易地，迅速地，欣然
reading	正在读，读书，读取，阅读 n. 读本，读物；阅读，读物；书写材料，阅读
reading a book	（正在）看书
reading room	n. 阅览室
ready	准备好，准备好的 adj. 乐意的，准备好，准备好的，准备好，准备完毕，愿意的；准备好的，有准备的；准备好的
ready to do sth.	乐于做某事
real	真实的 adj. 真实的，实际存在的，真实的，实际存在的；真正的，真实的，真的，真实的；真正的，真正的；真实的，真正的；确实的，真的；正宗的
real time	实时
real-life	adj. 真实生活的，真实的，现实生活中的
realise	v. 了解；意识到，实现；意识到，意识到，领会 vt. 认识到，明白，领悟；了解；实现；实行
realism	n. 逼真
realist	n. 现实主义作家
realistic	adj，现实的；可实现的；逼真的 adj. 现实主义的；写实主义的，现实主义的；逼真的；现实的，写实的，现实主义的；写实的，现实的，现实的，实际的，现实的；实际的，现实的；现实主义的，现实（主义）的
realistically	adv. 实际地，现实地，逼真地
reality	n. 现实，现实，事实，现实，实际；真实，真实，现实，真实；事实，真实；现实；逼真，真实；事实；现实
realization	n. 实现；领悟
realize	(=realise)vt.&vi.意识到；实现 v. (realise BrE)意识到，领会；实现，理解；领会；认识到，认识到；实现，认识到；意识到
really	很，非常，真正地，真的，真的，是吗，实在，很，确实，（表示兴趣或惊讶）真的 adv. 真正地，真正地；确实地；（表示惊讶、怀疑等）真的吗，真正地；非常，很，确实，的确，答话时表示感兴趣或惊讶；真正地，（强调观点等）确实，的确，（答话时表示感兴趣或惊讶）；的确，确实
realm	n. 王国，国度；领域，范围
reap	v. 收获，获得 vt. 收获；收割
reappear	v. 再次出现
rearrange	vt. 重新安排
reason	n. 原因，理由，原因；动机；理由，原因；理由，理由；原因；理智 v.
reasonable	adj. 合情理的；讲道理的；公道的，合理的，有理由的；公道的；明智的，合理的；公道的，理性的，合理的，合理的，正当的
reasonably	adv. 理性地
reassurance	n. 放心
reassure	v. 使放心，使安心 vt. 使放心
rebate	退款，折扣，回扣
rebel	n.  v. 反抗，反叛 vi.
rebellion	n. 起义，反抗
rebuild	(rebuilt，rebuilt)vt.重建；改建 v. 重建，重组；使复原 vt. (rebuilt,rebuilt)再建；重建，重建
recall	n.  v. 回忆起；回想起，回忆；想起 vt. 回忆，回想，记起，记起；回想起
receipt	n. 接受；收到；收据；收条，收到的款项（常用复数形式）；收据；接收，收到，收据，收据，收条
receive	受到，收到 v. 接到；收到，接受；收到，接待；接受；收到，收到，收到，得到，收到；接到 vt. 收到，接到
receiver	n. 听筒，接收器，收款员，接受者，接收者，无线电接收机；听筒，受话器；接受者，接受者；接收器；电话听筒，收件人；接收机；电话听筒
recent	近来的 adj. 新近的，最近的，最近的；近代的，近来的，新近的，近来的，最近的，近来的；新近的
recently	adv. 不久前；最近，最近，最近；不久前；近来，最近；近来，近来，最近
reception	n. 招待会；接待；接受，接待；招待会，欢迎会；招待会，接待；招待会；接收
receptionist	n. 招待员；接待员，接待员，接待员；招待员
recipe	菜谱 n. 菜谱，烹饪法；食谱，秘方；秘诀，配方；食谱，食谱
recipient	n. 接受者
recite	背诵 v. 背诵，朗诵
reckon	v. 认为 vt. 计算；估计
reckoning	n. 计算；估计
recognisable	adj. 能辨认的，能认出的
recognise	v. 公认，承认 vt. 认出；识别，认识；认知；认出，辨认出
recognise...as...	把……看作……
recognition	n. 认出；认可；承认
recognize	认识 v. 承认；意识到，认出；意识到 vt. 认识，辨认出；意识到；（正式）承认，辨认出；承认；公认
recollect	v. 记起，想起
recollection	n. 记忆力；回忆
recommend	v. 建议，推荐，推荐；建议 vt. 推荐，推荐，介绍，推荐；介绍，推荐；建议，劝告；介绍，推荐；建议
recommendation	n. 建议，劝告，推荐，推荐信，推荐书，推荐信；介绍；介绍信，推荐，介绍，推荐；介绍
reconsider	vt. 重新考虑
reconstruct	vt. 重建；改造
record	纪录，记录 n. 纪录；记录；唱片，记录，记录；记载；录音 v. 将（声、像）录下，录制；录（音） vi.&vt.  vt. 录音，录制，录（像），录（音)，记录，记录；记载
record book	记载纪录的书
record player	唱机
record-holder	纪录保持者
recorded	adj. 有记录的
recorder	n. 录音机
recording	n. 唱片；磁带，录音；录像
recount	n.  vt.
recover	v. 恢复，恢复，复苏 vi. 康复，恢复，复原，恢复正常；康复 vi.&vt. 痊愈；恢复；重新获得 vt.  vt.&vi. 痊愈；复原
recovery	n. 恢复；痊愈
recreation	n. 娱乐，消遣，娱乐；消遣，消遣，娱乐，消遣；娱乐
recreational vehicle	周末旅游车辆(RV)
rectangle	长方形 n. [数]长方形；矩形，矩形；长方形，长方形，长方形，矩形
rectangular	adj. 长方形的，长方形的；矩形的
rectify	v. 改正
recycle	回收利用；再利用 n. 回收利用；再利用 v. 使再循环，回收，回收再用；再循环，回收利用，回收利用，再使用（废品），回收利用，再利用，回收利用；再利用，重新利用；再循环 vt. 使再循环，回收利用，回收利用，循环利用，回收利用；再利用 vt.&vi. 回收利用
recycled	循环
recycling	n. 回收利用，回收利用，循环利用
red	红，红色，红色的，红色的；红色，红色（的），红色；红色的 adj. 红色的 adj.&n. 红色（的） n.
red date	红枣
red packet	红包 n. 红包
red-crowned crane	n. 丹顶鹤
reddish	adj. 微红的，略带红色的
redesign	v. 重新设计
rediscover	vt. 重新发现
reduce	v. 减少，减少，缩小，减少；减低；缩小，减少；减轻，减少；缩小 vt. 减少；减缩，减少，减少；缩减，减少；缩小，减少；降低 vt.&vi. 减少，减少，降低
reduction	n. 减少；降低
redwood	n. 红杉，红木
reef	n. 暗礁，珊瑚礁
refer	v. 参考；涉及，提到，说到，提到，谈到；指称 vi. 谈到；查阅；参考
refer to	指，意即，提到，涉及，有关，查阅；参考，查阅；参考；谈到，涉及；有关；指，谈及，提到；与……相关，涉及；查阅，参考
refer to...as...	把……称作……，称……为……
referee	n. 介绍人；裁判，裁判，裁判员；推荐人；仲裁者，裁判；推荐人，（足球，拳击的）裁判，裁判员；仲裁者
reference	n. 介绍信，介绍信，推荐信，参考，参考，查阅；提到，谈及；介绍信，介绍人，参考；查阅
reference software	参考软件
refill	v. 再装满（或灌满）
refined	adj. 举止文雅的，有教养的，高雅的
reflect	v. 反射，反映，反映，显示；表达，反映；映出，显示；表明；表达 vi. 反省；深思；反映；反射 vt. 反射（声、光、热等）；反映，反射；反照，反映；反射
reflection	n. 倒影，反射，映象，倒影，反省，反射；反映；反思，反映，反射；反思，映像；倒影
reflector	n. 反光玻璃
reform	n. 改革，改良，改革；革新 vi. 改正，改过自新 vt. 改革，革新 vt.&vi. ＆ n.（使）改过自新，改造；改革，改良
reform and opening-up	改革开放
reformer	n. 改革家
refresh	v. 刷新，更新；使恢复精力 vt. 使恢复；使振动，使恢复精力，使凉爽；刷新，更新，使（精神）振作；使恢复；更新，消除……的疲劳，使振作精神，（使）恢复精神；更新；提醒
refreshing	adj. 令人耳目一新的，使精力恢复的；使耳目一新的
refreshments	精力恢复
refrigerator	冰箱 n. 冰箱，冰箱；冷冻室，（电）冰箱
refugee	n. 难民
refund	n. 退款 vt.
refuse	v. 拒绝，拒绝，回绝，拒绝；回绝 vt.&vi. 拒绝，回绝
refute	v. 驳斥；反驳
regain	v. 恢复，复得 vt. 恢复；重新获得，收回；恢复
regard	n.  v. 将……认为；把……视为；看待，认为……是；把……视为 vt. 尊敬，视为，看作
regard as	看作，认为是
regard...as	把……视为
regarding	prep. 关于
regardless	adj. 不顾的，不注意的 adv. 不管；不顾，不顾；不管怎样 prep. 不管，不顾
regardless of	不管，不管，不顾，不管；不顾
reggae	n. 雷盖（西印度群岛的一种节奏强劲的流行音乐）
region	n. 地区，地区；区域，地区；范围，行政区；区域，地区
regional	adj. 地区的，区域的，地区的；区域的，地方的，区域的，地方的，地域性的
register	n.  n.&vt. 登记（表），注册（簿）；表示；挂号 vt. 登记 vt.&vi.
registers	寄存器
registration	n. 登记；注册，执照；登记
registration form	登记表
registry	n. 登记处；注册处
registry office	（出生、婚姻、死亡）登记处
regret	n. 惋惜，抱歉 v. 后悔，后悔，悔恨，懊悔，懊悔，遗憾 v.&n. 感到遗憾；懊悔，惋惜；懊悔；遗憾 vt.  vt.&vi. 后悔；感到抱歉，后悔；遗憾
regular	adj. 规则的；定期的；常规的，定期的，定期的；规则的，有规律的，有规律的；定时的 n. 正规军
regularly	adv. 定期地；有规律地，有规律地，定期地，经常
regulate	v. 规定，管理，整顿
regulation	n. 法规，条例，管理，管控；规章制度，条例，规则，规则，法令，规则；规章；法规，规章，规则，规章，规则，条例
regulatory	adj. 管制的
rehearsal	n. 排演，演习，预演，试演，排练；试演
rehearse	排演，排练 v. 排演，演练，排练
reheat	v. 重新加热
reindeer	n. 驯鹿
reinforce	vt. 增强；补充
reiterate	v. 反复地说，重述
reject	v. 拒绝接受，拒绝接受；不予考虑 vt. 拒绝，不接受，拒绝，拒收；不予考虑，不予录用，拒绝；不接受；抛弃，拒绝；抛弃
rejected	adj. 被抛弃的
rejoice	vi.&vt. 欣喜；高兴；喜悦
relate	vi.&vt. 将……联系起来；与……有关；涉及…… vt. 使……有关联 vt.&vi. 联系，把……联系起来；叙述，讲述
relate to	vt. 把……与……联系起来
related	adj. 有关的；相关的，有关系的，有关联的，相关的，有联系的
related to	与……有关，与……相关，与……相关的
relation	n. 亲属；亲戚，关系，关系；交往，关系；亲戚，关系；联系；交往
relationship	n. 关系，关系；关联，关系；联系，关系；血缘关系；交往
relative	亲属；亲戚，亲戚，亲戚，亲属 adj.  n. 亲属，亲戚，亲属；亲戚，亲戚，亲戚，亲属，亲戚；亲属，同类事物
relatively	adv. 相比较地，相对地
relativity	n. 相对性，相对性，相关性，相对论
relax	v. 使放松，使轻松，放松，放松，休息，放松；休息，（使）放松，轻松 vi. 放松，休息 vi.&vt. （使）放松
relaxation	n. 放松，松弛，放松，放松；消遣，放松；缓和
relaxed	adj. 冷静的，镇定的，放松的，放松的；冷静的，放松的；宽松的，放松的；得到休息的；自在的，放松的；自在的，轻松的；放松的，轻松的；松懈的；宽松的
relaxing	adj. 使人放松的，令人愉悦的；使人放松的，令人轻松的，轻松的，轻松的，放松的，轻松的；令人放松的
relay	n. 接力赛 v. 转播，接转 vt. 转达；传送
relay race	接力赛
release	n. 释放；放松 v. 释放，发行（电影、录像或激光唱盘），发行；上映，释放，放出，释放；放走 vt. 释放，释放；发行 vt.&n. 释（排）放；解脱；放开
relevant	adj. 有关的，有关的，切题的，有关的；切题的，相关的，有关的，紧密相关的，切题的；有价值的，有意义的
reliability	n. 可靠性
reliable	adj. 可靠的；可信赖的，可信赖的，可依靠的，可信赖的，可靠的，可信赖的；可依赖的；可靠的，可信赖的；可靠的，可靠的，可靠的，可信赖的
relic	n. （常作复数）（历史的）遗迹；遗物，遗物；遗迹；纪念物
relief	n. 减轻，宽慰，减轻；解除，安慰；宽慰，轻松，宽慰，轻松；解脱，（痛苦、忧虑等的）解除，减轻，调剂，（痛苦或忧虑的）减轻或解除；减轻痛苦的事物
relieve	vt. 减轻；解除
relieved	adj. 宽慰的；放心的，得到安慰的
religion	n. 宗教，宗教信仰，宗教；信仰，宗教；宗教信仰
religious	adj. 宗教上的；信奉宗教的；虔诚的，宗教的，宗教的，宗教信仰的；笃信宗教的，虔诚的，宗教的；宗教上的；虔诚的，宗教的；虔诚的，宗教（信仰）的
relive	vt. 重新体验
reluctant	adj. 勉强的，不愿意的，勉强的；不情愿的
reluctantly	adv. 不情愿地
rely	v. 信任；信赖 vi. 依赖；依靠，依赖；信赖，依靠，依赖
rely much on	太依赖
rely on	依赖，依靠，依赖；依靠，依靠，依靠，依赖
remain	v. 仍然是，保持不变，仍然是；保持不变，保持不变；剩余，剩余，遗留；仍然是，逗留；留下 vi. 逗留；保持不变
remain confused about sth.	对……仍感到困惑
remaining	adj. 其余的，剩下的
remains	n. 遗物，遗迹，遗骸，遗迹，遗迹；遗体
remark	n. 评论；讲话 n.&vi. 评论，谈论 v. 说；评论，谈到，说起 vi.  vi.&vt. 说；谈论；评论 vt. 说起，谈到 vt.&vi.
remarkable	adj. 不平常的，非凡的，非凡的，显著的，卓越的
remarkably	adv. 不寻常地；突出地
remarried	adj. 再婚的
remarry	v. 再婚
remedy	n. 治疗方法；补救方法
remember	记住，记得，记得，记住，记起；回想起 v. 记住，记住；想起，记住；记起，记得；想起，记得；记起 vt. 记得，记住
remembrance	n. 回想；追忆
remind	v. 使想起；提醒，提醒，提醒，使想起，提醒；使想起 vt. 提醒，使想起，提醒；使想起
remind sb. about sth.	提醒某人某事
remind sb. of sth.	使某人想起……，提醒某人某事；令某人想起某事
remind sb. of...	让（某人）想起……
remind somebody of	让某人想起……，提醒某人……
remind...of	……使……想起……，使……想起（类似的人、地方、事物等），提醒；使记起；使回想起
remind...of...	使……回想起/意识到……
remote	adj. 偏远的，偏僻的，遥控的，遥远的，遥远的，偏僻的，遥远的；偏僻的
remote control	遥控，遥控器 n. 遥控器
removal	n. 搬迁，搬走
remove	v. 去掉，去除，使消失；移开，移动，移开 vt. 去除，移开；开除；免除，解除（职务），拿开；取走；消除，移开，挪走，迁移；搬迁，移动；搬开
renaissance	n. 新生；复兴；复活，（文艺的）复兴
renew	v. 使更新，使恢复，重新开始；中止后继续 vt. 续借；更新；重新开始
renewable	adj. 能再生的；可更新的，可更新的，可再生的，（合同）可续签的
renowned	adj. 有名的，有声誉的
rent	n. 租金 v. 租借；出租，（短期）租用 vt. 租用；租借
rental	n. （汽车、房子等的）租赁；租借
repair	n.  v. 修理；修补 vt. 修补
repairman	n. 修补工，修理工
repay	(repaid，repaid)vt.偿还；报答 v. 报答；回报，酬报；报答
repayment	n. 偿还债务；分期偿还额
repeal	v. 废除，撤消（法令）
repeat	v. 重复；重做，重复；复述；背诵，重说；重新做 vt.&vi. /n.重复；重说；重做，重复
repeated	adj. 反复的；重复的
repeatedly	adv. 一再；再三；多次地
repentance	n. 后悔
repertoire	n. 演奏曲目，演出节目
repetition	n. 重复；反复；循环，重复
replace	v. 代替，代替，取代，替换；取代 vt. 代替；取代，代替，取代，代替，取代；更换，调换，取代；代替，替换，代替，取代，取代；以……代替，取代；替换；代替
replace...with...	用……替换
replacement	n. 代替；更换，替换；代替者
reply	回答，答复 n. 回答，答复，回信，答复，回答 n.&v. 回答，答复，回答；答复 v. 回答，回答；答复 v.&n. 回答；回应 vi. 回答，答复，回答
report	报告， 成绩报告单，新闻报道 n. 报告，报告；汇报 n.&v. 报告，报告，汇报 v.  v.&n. 报道；公布 vt. 举报，报告
report card	成绩单
reporter	记者 n. 记者，记者，通讯员
represent	v. 代表，代表；象征 vt. 代表；象征，代表，代表；展示，描绘，表现；象征 vt.&vi. 代表；表示
representation	n. 代表，表现；陈述
representative	adj.  n. 代表
reproach	n. 责备；责骂
reproduce	v. 复制，使再现，繁殖；生殖 vt. 复制；再现……的形象或声音
reproduction	n. 再生产，再现；生殖，繁殖，复制品
reptile	爬行动物 n. 爬行动物，爬行动物；爬虫
republic	n. 共和国，共和国；共和政体
reputation	名誉；名声 n. 名声；名誉，名声，名誉；声望，名誉，名声，名誉；名声，名誉；名望；声望
request	n. 要求；请求，请求；要求，请求 n.&v. 要求；请求，请求，要求 n.&vt. 请求；要求 vi. 要求，请求 vt.&n. 要求，请求
require	v. 要求，需要，需要；依靠，需要；要求 vt. 需要，需要，要求，需要；要求，规定
requirement	n. 必要条件，要求，要求，要求，规定，需要；要求
rescue	n. 营救 n.&vt. 救援，营救，援救；营救 v. 营救，拯救，营救；援救 v.&n. 援救，营救 vt. 拯救，救援，营救；救援
research	调查；研究 n. 研究，调查，探索，研究；探讨，研究；调查 n.&v. 研究；调查，研究；调查（用作名词时，重音可放在第—个音节），研究；调查（用作名词时，重音可放在第一个音节） n.&vt. 研究；调查 v.  vt.&vi. /n.研究，调查
researcher	调查员 n. 研究人员，研究员，研究者，调查者
resemblance	n. （尤指外表的）类似，相似，相似
resemble	v. 相似，类似，看起来像；像，类似；（尤指外表上）像 vt. 像；与……相似，像；类似，看起来像，类似，类似，与……相似
resent	v. 愤恨，憎恨 vt. 不满；憎恶
resentfully	adv. 愤恨地，憎恨地
reservation	n. 保护，禁猎区，自然保护区，预订，预约；保留意见，（美国印第安人的）居留地，保留；预定
reserve	n. 保护区，自然保护区，（动植物）保护区，保护区；保护圈 v. 预订 vt. 储备，保留；预约
reservoir	n. 水库
residence	n. 居住，住处
resident	n. 居民，住客
resign	vi. 辞职 vi.&vt. 辞职，辞职；辞去（工作、职位等） vt.&vi. 辞职
resist	v. 反抗；抵抗，抗拒；抵抗，抵抗 vi.&vt. 抵制；抵抗，抵（反）抗，抵制，反抗，抵制，抵挡 vt. 抵抗，抵制，抵抗；对抗
resistance	n. 反抗，抵制，反抗，抵抗，抵抗力，抵制；阻力，抵抗，反对，阻力，阻力；抵抗；反抗，（尤指对疾病或药物的）抵抗力
resistant	adj. 不受影响的，不受伤害的
resolution	n. 决议案，决议，决心；决定，决议，决议案；解答，结果；解决，解决，决心要做的事
resolve	n. 决心；决定 v. 解决
resort	胜地 n. 度假胜地；旅游胜地，旅游胜地，旅游胜地；度假胜地
resource	n. 资源，资源，财力，资源；财力，（常作复数）资源
resourcefulness	n. 机智，随机应变
resources	资源
respect	n. 尊敬，尊重，尊敬，敬重，尊敬，敬意 n.&vt. 尊敬，敬重 v. 尊敬，尊重，尊敬；敬重，慎重对待；尊重 v.&n. 尊重；尊敬 vt. 尊敬，尊重，尊敬；敬重，遵守 vt.&n. 尊敬；尊重，尊敬；尊重；敬意
respectable	adj. 正派的，体面的，高尚的，值得尊敬的
respected	adj. 尊敬的
respectful	adj. 恭敬的，恭敬的；尊重人的，表示尊敬的；有礼貌的
respective	adj. 各自的；分别的
respond	v. 回复，（口头或书面）回答；回应 vi. 做出反应，回应，反应；回复，回答，回答；响应；作出反应，答，回答，响应，回答；响应；做出反应 vi.&vt. 回答，响应
respond to	响应
response	n. 反应；回答，回答，回答，回复，回答，答复；反应，响应，回答；响应；反应
responsibility	n. 责任，责任，职责，责任；义务，责任；职责，责任，负责，职责
responsible	adj. 有责任心的，有责任的，应负责任的，有责任的；负责的，负责的，可靠的，负责的；可靠的
responsible financial management	收支、存贷平衡的理财
rest	休息 n. 休息，休息时间，休息，歇息，休息；其余，其余的部分（人），剩余部分，剩余部分；其余 n.&v. 休息 v. 休息；睡眠 v.&n. 放松；休息 vi. 休息，歇息
restate	vt. 重新叙述，重申
restaurant	餐厅，餐馆，饭店，餐厅，饭店，餐馆，饭店；酒楼，饭馆，餐馆，饭店 n. 餐馆，餐馆，餐厅，饭店；餐馆
restless	adj. 不能安宁的，得不到满足的；焦躁不安的；不安宁的，焦躁不安的；静不下来的
restore	v. 使复原，恢复；使复原；归还；返还 vt. 恢复；使恢复原状；重建
restrain	v. 抑制；控制
restrict	v. 限制，约束，控制 vt. 限定，限制
restriction	n. 限制，限制，约束，限制；约束
restroom	n. （美）洗手间；公共厕所
result	结果，造成；导致，成绩：结果 n. 结果，结果，后果；成绩，得分，结果；后果，结果；成绩 v. （因……而）产生；发生 vi.
result in	使获得（某种成果），导致（某种结果），导致，导致，结果是……，导致，造成，造成；导致
resulting	adj. 结果的
retail	vi.&n. 零售
retail store	零售商店
retailer	n. 零售商
retain	v. 保持，保有，保持；保留 vt. 保持，保留
retell	(retold，retold)vt.复述，转述 v. 复述，重新讲述
retire	退休 v. 退役；退休 vi. 退休，退出，退休，退休；离开 vi.&vt. 退休，（令）退职；退出（房间、比赛等）
retired	adj. 退休的
retirement	n. 退休，引退，退却，撤退，退休
retract	vt. 缩回，收回，取消
retrain	v. （接受）再培训
retreat	v. 撤退，后退 vi. 退却
retreat into	退入
return	回报，收益，返回 n. 往返票 v. 回到，归还，归还；回来，归还；回来；返回，返回，返回；归还 v.&n. 返回；回应 vi. 返回 vt. 归还
returned	return的过去式
reunion	团聚 n. 重聚，重聚；团聚
reunite	v. 使团圆；使重聚，重聚，（使）重聚，（使）联合 vt. 再统一；再联合；重聚 vt.&vi. （使）重逢，再相聚；（使）再结合，再联合
reusable	adj. 可重复使用的，可重复使用的；可再次使用的
reuse	再利用，重新利用 v. 再次使用，再次使用；重复使用，再次使用；重复利用 vt. 再使用，反复使用，再利用
reveal	v. 揭示，揭露；显露，透露；显示 vt. 揭示，透露；展示，显示，显示，泄露 vt.&vi. 显出，露出；揭示，透露
revelation	n. 启示；揭示，揭示，暴露，显露
revenge	n. 复仇，报复 n.&v. 报仇，复仇 v. 报仇，复仇
revenue	收入，收益 n. 收入；收益
reverse	v. 颠倒 vt. 颠倒；改变
review	复习 n. 评价；评论，评论，评论（文章），（影视、音乐）评论 v.  v.&n. 回顾；复习
reviewer	评论家 n. 评论者；检查者
revise	v. 修改，修订，修订 vt. 温习（功课），复査；复习，复查；修正；复习
revision	n. 复习，复习；修订，修改，复查；修正；复习
revive	vi.&vt. （使）复活，（使）苏醒 vt. 复兴；再兴起；再流行
revolting	adj. 令人厌恶的
revolution	n. 巨变，大变革；革命；旋转，天体运行，革命，革命；变革，巨变，革命；改革
revolutionary	adj. 彻底改变的，大变革的，革命的，革命的；重大变革的
revolutionise	v. 使彻底变革
revolutionize	v. 改革
revolve	v. 围绕，以……为主要内容 vi.&vt. （使）旋转
reward	n. 回报；报酬，奖赏，报酬，奖金，酬谢；奖赏；赏金 v.  vt.
rewarding	adj. 令人满意的；得益的，值得做的，有意义的，有报酬的，有益的，值得的
rewind	v. 倒（磁带），倒回去 vi.&vt. 倒回 vt. 重绕；倒回
rewrite	vt. 重写
rhino	犀牛 n. 犀牛
rhinoceros	犀牛 n. 犀牛
rhyme	n. 押韵词，押韵，韵，押韵；押韵词，韵，押韵 v.  vi. 押韵 vi.&vt.  vt. 使押韵
rhythm	n. 节奏，节奏，韵律，节奏，韵律；节律，有规则的变化，节奏；节拍，节奏；韵律，节律；节奏；律动
rhythm and blues	n. (abbr. R&B) 节奏布鲁斯，节奏蓝调
rhythmic	adj. 有节奏的；有规律的，有节奏的
rib	n. 肋骨
ribbon	n. 丝带，缎带，带子，带；缎带，缎带，丝带，带子，丝带；带状物，缎带，丝带
ribbon dance	彩带舞
rice	大米，大米；米饭，米饭，米饭；大米，米饭；米，米；米饭 n. 大米；米饭，米饭；大米，米，米饭；稻米，米；米饭
rice cake	重阳糕
rice cooker	n. 电饭煲
rice dumpling	粽子 n. 粽子
rich	富有的，有钱的，富的 adj. 丰富的；富有的，富有的，富有的；富裕的，油腻的；丰富的；富有的，（指食物）味道很浓的 n.
rich in	富含……的
rickets	n. 佝偻病
rid	(rid，rid)vt.摆脱；去除；丢弃 vt. 摆脱；除去
rid ... of	使……摆脱或除去
ridden	骑
riddle	谜，谜语，谜；谜语 n. 谜，谜语，谜，谜语
ride	骑，骑车，骑（自行车／马等），骑（过去式rode），骑（马；自行车），骑；乘，骑，乘 n. 乘坐（游乐设施），供乘骑的游乐设施；短途旅程，骑马；乘车 v. (rode)骑；乘，骑(过去式是rode)，骑（自行车、马等），骑（马，自行车），骑；乘坐，骑；驾驶 vt. 骑（马、自行车等）
ride a bike	骑自行车
ride a horse	骑马
rider	n. 乘车的人，骑手，骑（自行车或马，摩托车）的人，骑手
ridge	n. 山脊，山脉，屋脊，背脊，山脊；屋脊
ridicule	n. 嘲笑；讥笑 v. 嘲笑，嘲弄
ridiculous	adj. 荒唐的；可笑的，荒谬的；可笑的，愚蠢的，可笑的，荒唐的，荒谬的，可笑的
riding	正在骑 n. (=horse riding)骑马，骑马（运动）
riding a bike	正在骑自行车
rifle	n. 步枪
right	右边的；右边，右边；右边的，右边；向右；右边的，右边；正确的，右；右边的；正好，右；向右，对的，对的；正确的，正确的，右，右侧的：正确的，正确的，对的，正确的；右边，正确的；对的，向右；右边的 adj. 合适的；恰当的，正确的，对的，正确的；适当的 adv.  int. 好了（用于变换话题或活动）；是的；好 n. 权利
right away	立刻，马上，立刻；马上，立即，马上，立即；马上
right now	就在此刻，此刻；马上，现在；立刻，马上，立刻；马上
rightful	adj. 正义的；合法的
rightfully	adv. 正当地
rightly	adv. 有充分理由地；合理地，有道理地；有充分理由地
rights	n. 权益；权利
rigid	adj. 僵硬的，僵硬的；不动的；不能弯曲的，刻板的；僵硬的；严格的，死板的，僵化的，固执的；坚硬的，僵直的
rim	n. 边，缘，（圆形物体的）边沿；轮圈
ring	戒指，响，（铃）响 n. 戒指，拳击场，环，圈；戒指，拳击台 v. (rang, rung)（使）发出铃声或钟声；打电话，(rang， rung)鸣响；发出铃声，（rang/rung）敲（钟）；打电话；按（铃）；鸣；响，（rang，rung）（使）发出钟声或铃声；打电话，（使）发出钟声，响起铃声 vt.&vi. 给……打电话；响起铃声
ring back	回复电话
ring off	挂断电话
ring out	发出清脆的响声
ring true	听起来真实
ring up	给……打电话
rinse	v. （用清水）冲洗掉；漂净
riot	n. 骚乱
rip	n. 撕裂（处）
rip off	敲竹杠；敲诈
ripe	成熟的 adj. 熟的；成熟的，成熟的，适宜的，时机成熟的；（水果或庄稼）成熟的，（水果或庄稼）成熟的
ripen	v. 成熟 vi. （使）成熟 vt.&vi. （使）成熟，使……成熟；成熟
ripple	n.  vt.&vi.
rise	升起 n. 上升 v. (rose)升起；上升，(rose)＆n.升起；增加；提高，(rose，risen)变得更加成功（或重要、强大等），上升；起床；升起，升起；提高 v.&n. 升起；增加；提高，（rose/risen）升起；上升；增加 vi. 上升；升起
rise to one's feet	站起身
rise up	起来反抗
rise up against	起义，反抗
rise up into	升入到……
risk	风险 n. 危险；风险，风险，风险，危险 n.&v. 认危险；风险；冒险，危险；风险；冒险 v.  vt. 使……面临危险；冒险，冒险做，冒……的危险
risk-free	adj. 没有风险的
risky	adj. 危险的；冒险的，有危险的
rival	adj. 竞争的，对抗的
rivalry	n. （不断的）竞争
river	江，河，江；河，河，河流，河，江，河；江，江河 n. 河，江，河；江
road	路，路；马路，道路，马路，公路，公路，道路 n. 路，路，公路，路，道路，路，道路，公路，路；（尤指）公路
roadwork	n. （常作复数）道，施工
roam	v. 闲逛，漫步，漫游
roar	轰鸣，吼叫声 v. 咆哮，吼叫，发出持续的轰鸣声 vi.  vt.  vt.&vi. 咆哮；轰鸣
roar with laughter	大笑；狂笑
roast	adj. 烤好的；烤制的，烤的；烤（肉等） n. 烤，烘 v.  vt.  vt.&vi.
roast turkey	烤火鸡
rob	vt. 使丧失；抢劫，抢劫，掠夺，盗取，抢劫，盗窃，抢劫；盗窃；剥夺
rob of	使……失去
rob...of	夺去
robber	n. 强盗，盗贼
robbery	n. 抢劫；盗窃，抢劫
robe	n. 长袍
robin	n. 知更鸟，红襟鸟
robot	机器人 n. 机器人
robotic	adj. 像机器人的；机器人（或自动机）式的
rock	岩石 n. (=rock music)摇滚乐，岩石，岩；岩石，摇滚乐，摇滚乐；岩石，摇滚乐；岩石，大石块，碎石；岩石
rock 'n' roll	摇滚乐 n. 摇滚乐（舞）
rock and roll	摇滚乐 n. 摇滚乐
rock climbing	攀岩
rock'n'roll	摇滚乐(rock-and-roll)
rockabilly	n. 乡村摇滚乐（一种由乡村音乐与摇滚音乐结合而成的旋律狂热的轻音乐）
rocket	火箭 n. 火箭，火箭（文中指狗名），烟花；火箭
rocket-powered	火箭动力的
rocking chair	摇椅
rocks	岩石（复数）
rocky	adj. 岩石的，像岩石的；多岩石的，布满岩石的
rod	n. 杆；棒
rode	(ride的过去式)骑，ride的过去式，（ride的过去式）骑（马；自行车）
role	n. 作用；职能；角色，作用；职责；角色，职能；角色，角色，角色；职能
role model	榜样，模范；榜样 n. 楷模；行为榜样
role-play	v. 角色扮演
roll	摇摆 n. 面包卷 v. 滚动；（使）翻滚 vi. 滚动，（平稳地）移动，滚动 vi.&vt. 卷起来；（使）滚动 vt.&vi.
roll up	卷起来
roller	n. 滚筒，滚轴，滚筒，辊子
roller coaster	过山车 n. 过山车，（游乐场的）过山车，环滑车
roller skate	四轮旱冰鞋
roller skating	滑旱冰，轮式溜冰 n. 溜旱冰
rolling	adj. 连绵起伏的
romance	n. 传奇故事；浪漫史；爱情，传奇气氛；浪漫，冒险故事，浪漫史，传奇文学，浪漫故事；浪漫史；恋情
romantic	adj. 富于浪漫色彩的，浪漫主义的；浪漫的，浪漫的，浪漫的；关于爱情的，浪漫的；空想的 n. 浪漫主义作家
romanticise	v. 使具有浪漫色彩
roof	屋顶 n. 屋顶；房顶，屋顶，屋顶，顶部，屋顶；车顶，屋顶；顶部，房顶
roofline	n. 屋顶轮廓线
rooftop	n. 屋顶
room	房间，房间，室，房间；室 n. 房间，房间，室，房间；室；屋子，房间；空间
room-mate	n. 室友
rooster	n. 公鸡，雄禽；公鸡，雄鸡，公鸡
root	n. 根；根源，根，词根；根，起源，根源；根；词根，起源，起因；根，根茎 n.&v. 加油 v. （使）生根
rooted	adj. 固定不动的
roots	n. （喻）根，根基
rope	绳索 n. 粗绳；绳索，绳，绳子，绳索，绳索，绳子
rope off	用绳围起（隔开）
ropeway	n. 索道
rose	玫瑰花，玫瑰 n. 玫瑰，玫瑰花，玫瑰（花），玫瑰；蔷薇
rosebud	n. 玫瑰花蕾
rostrum	n. 指挥台
rosy	adj. 美好的；玫瑰色的；红润的
rot	n. （细菌引起的）腐败病，腐蚀病 vt.&vi. 腐烂，腐烂；腐败
rotate	自转
rotating	adj. 旋转的；循环的
rotation	n. 旋转
rotten	恶劣的 adj. 腐烂的；变质的，腐烂的；腐败的；腐朽的
rough	adj. 令人不悦的；倒霉的，多暴力的；犯罪率高的，汹涌的，粗糙的；大概的，粗略的，粗糙的，粗糙的；粗暴的，粗糙的；粗略的，艰难的
rough it	暂时过艰难的日子
roughly	adv. 大概地，粗略地，粗略地；粗糙地，粗鲁地，粗暴地
round	圆的，圆形的；球形的，圆（形）的，在……各处 adj. 圆形的，圆形的；球形的，圓形的 adl. 圆形的 adv. 周围，绕一整圈；转过来，围绕地 n. （比赛等的）回合，轮，场 prep. 转到（某物的）另—边
round off	使……圆满结束
round trip ticket	（美式英语）往返旅行车票
round-up	n. （尤指新闻）概要，摘要
roundabout	adj. 拐弯抹角的，不直接的，迂回的；委婉的 n. 环岛，环形交叉路口
route	n. 路线，（常规）路线，路程，路线，路线；路途
routine	固定的程序；常规 adj.  n. 常规，常规，日常工作，常规；惯例，常规；日常事务，常规；正常顺序，（公共表演的）一套固定舞步，一套舞蹈动作 n.&adj. 常规（的）
row	划（船），排，划船 n. 一排，一行；一列，一排；一列；一行，（一）排，（一）行 v. 划（船） vt. 划（船）
row a boat	划船
rowed a boat	（过去式）划船
rowing machine	划艇机；划船器
royal	adj. 皇家的；皇室的，女王的，王室的，王室的，皇家的，王室的；王族的；盛大的，王室的；皇家的；高贵的
royalty	版税
rub	v. 搓（某物），蹭，摩擦 vi. 互相摩擦；触碰 vt. 擦；摩擦
rubber	橡皮 n. <英>橡皮，橡胶
rubbish	垃圾 n. 垃圾，废弃物，垃圾；废弃物，垃圾；废物
rubbish bin	垃圾桶
rubble	n. 碎石；瓦砾
rude	adj. 无理的，粗鲁的，无礼的；粗鲁的，粗鲁的，粗鲁的，不礼貌的，粗鲁的，无礼的，粗鲁的；无礼的，粗鲁的；粗野的
rug	地毯 n. 小地毯
rugby	n. 橄榄球，橄榄球运动
ruin	n. 废墟，废墟；遗迹，（又作ruins）废墟 v. 使毁灭；毁坏，完全毁掉，毁坏 vt. 毁坏，毁坏，毁灭，破坏；毁灭
rule	规则，规定，规章，规则，规章 n. 规则，规则；法则，规则；规章
rule breaker	违反规定的人；违纪者
ruler	尺，尺子，直尺 n. 尺，尺子，尺；直尺，直尺，统治者；支配者，统治者；管理者
ruling	n. （法院的）裁定，裁决
rum	n. 朗姆酒
rumor	n. 谣言；传闻
run	跑，跑步，跑步，赛跑(过去式ran)，跑，奔跑，跑，奔跑；跑步，跑；跑步 v. 控制；管理，管理；运作；提供（服务等），经营；跑，跑，跑，奔跑，跑；奔 vi. 流动 vt. 管理；操作
run a race	赛跑，（参加）赛跑
run across	偶然遇见，偶然发现
run after	追赶，追，追逐，追逐；追赶
run an errand for	为……跑腿/办事
run away	跑开，跑掉，逃离，跑开，逃走；逃跑，（秘密地）逃跑，逃跑，逃走，逃跑
run away from	逃避；回避
run down the stairs	跑下楼梯
run for	竞选……
run free	（动物）四处自由走动；自由自在
run into	撞上，撞上；偶然遇见
run out	用完，耗尽，（某物）用完；不多了；没有了
run out of	用完，用完，耗尽，用尽；耗尽
run over	溢出，超过
run to one's aid	帮助某人
run up	积累
runaway	adj. 逃跑的，逃亡的，遥遥领先的；决定性的
runner	奔跑者，赛跑运动员 n. 赛跑的人，跑步者；赛跑者，跑鞋
running	正在跑，跑，跑步 n. 跑步
running shoe	跑鞋
running water	流动的水 n. 自来水
runny	adj. 流鼻涕的
rural	adj. 乡村的，乡下的，农村的，乡村的，农村的；乡村的
rush	n. 匆忙 v. 冲，奔跑，冲，猛冲，冲；奔，迅速移动 v.&n. 仓促；急促 vi. 冲，奔
rush down	冲下（山）
rush forward	冲上前去
rush hour	（上下班的）高峰时间，交通拥挤时间 n. 交通高峰期
rush into	冲进，仓促行动
rush out	冲出去
rush sb. to...	快速送某人去……
rush through	匆匆完成
rust	n. 铁锈 vi. 生锈
rusty	adj. 生锈的；铁锈色的
sack	大口袋 n. 麻袋，粗布袋 vt. 开除，解雇
sacred	adj. 宗教的；庄严的；神圣的，宗教的，神的，神圣的，神圣的，神圣的，神的
sacrifice	n. 牺牲，牺牲；献身；祭品，献祭，供奉；祭品，供品 v. 牺牲；献出 vt.  vt.&vi. 牺牲；献出
sad	伤心的，伤心的，难过的，悲伤，悲伤的，悲哀的，难过，难过的，伤心的，难过的；悲哀的，伤心的，忧愁的，难过的，悲哀的；难过的 adj. 令人悲伤的；令人难过的，悲伤的，难过的；悲哀的，（令人）悲哀的；（令人）难过的
sad clown	悲伤的小丑
saddening	adj. 令人伤心的
saddle	鞍，马鞍
sadhu	n. （印度的）圣人，哲人，苦行僧
sadly	难过地，伤心地 adv. 不幸地，令人遗憾地，不幸地；伤心地，伤心地；不幸地，悲伤地，伤心地
sadness	悲伤 n. 忧伤，悲哀，悲伤，悲伤；悲痛，悲哀，忧伤，悲哀，悲伤，悲哀；悲伤
safari	n. （尤指在东非或中非的） 游猎，探险旅行
safe	安全的，安全的，平安的 adj. 安全的，安全的；无危险的
safe and sound	安然无恙的
safe from...	不遭受……
safely	安全地 adv. 安全地，安全地；平安地
safety	安全 n. 安全，保险，安全，平安，安全；安全性，安全；平安
safety belt	安全带
safety first	安全第一
safety rule	安全规则
said	say的过去式，说（say的过去式），（say的过去式）说
sail	航行 n. 帆 v. 航行；在……上航行，航行；起航，驾驶帆船航行 vi. 启航；航行 vt.&vi. 航行
sailboat	帆船
sailing	n. 帆船运动，帆船运动，航行，航海；航行，航行
sailing boat	帆船
sailor	n. 水手，海员，海员；水手，船员；水手，水手；海员；船员
saint	n. 圣人，圣者，圣人；圣徒
sake	n. 目的；利益
salaam	n. （穆斯林的）额手礼（用右手抚额鞠躬的礼节）
salad	色拉，色拉；凉拌菜，沙拉，蔬菜沙拉；混合沙拉 n. 沙拉，色拉，色拉（凉拌生菜），蔬菜沙拉
salary	（以年为单位计算的）工资，年薪 n. 工资；薪水，薪水，薪水；工资，薪金，薪水
sale	廉价销售，特价销售；大减价 n. 出售；卖；减价出售，卖，出售，卖；出售，特价销售；出售，降价出售
sales	n. [复]销售量，销售量
sales assistant	售货员，营业员
sales department	n. 销售部
sales manager	n. 销售经理
sales trainer	n. 销售培训人员
salesgirl	n. 女店员，女店员，女售货员，女售货员
salesman	n. 售货员，（男）销售员，男售货员，男推销员
salesperson	售货员，售货员；店员，销售员 n. 售货员
saleswoman	女售货员 n. 女售货员，女售货员，女推销员，女推销员，女推销员，女销售员
salicylic acid	n. 水杨酸
saliva	n. 唾液，口水
salmon	n. 鲑鱼，三文鱼，大马哈鱼，鲑鱼，大麻哈鱼
salt	盐 n. 盐，盐，食盐，盐；食盐，食盐
salty	咸的 adj. 含盐的；咸的，含盐的，咸的，咸的，咸的，含盐的，有盐分的，咸味浓的
salutation	n. （信函等中的）称呼语
salute	n. 致敬，行礼 vt. 向……致敬 vt.&vi. 行礼致敬；敬礼
same	相同的 adj. 同一的，相同的，相同的，相同的，同一的 adj.&pron. 一样（的）；相同（的） pron.
same... as...	跟……同样……
samosa	n. 萨莫萨炸三角饺
sample	n. 样品；样本，标本，样品，例子，样本，样本；例子 v.  vt.
sanction	v. 批准，准许
sand	n. 沙，沙滩；沙，沙；沙地，沙；沙子，沙；沙滩
sandal	n. 凉鞋
sandals	凉鞋
sandbox	沙盒
sandstorm	n. 沙尘暴，沙尘暴，风沙，沙暴
sandwich	三明治 n. 三明治，三明治（夹心面包片），三明治；夹心面包片，夹心面包片；三明治
sandy	沙质的
sane	adj. 神智正常的，心智健全的，明智的，理智的，精神健全的；神志正常的
sang	sing的过去式，（sing的过去式）唱歌，（sing的过去式）唱，唱歌
sanitary	adj. 环境卫生的，公共卫生的；清洁的
sanitation	n. 公共卫生，卫生设备，卫生设施体系
sans serif font	无衬线字体
sarcastic	adj. 讽刺的
sari	n. 莎丽（印度女子裹在身上的棉布或绸布，作主要外衣），莎丽（印度妇女民族服饰）
sat	v. 坐（sit的过去式）
satchel	n. 书包；小背包
satellite	n. 人造卫星，卫星，卫星；人造卫星
satellite dish	卫星电视接收器 n. 卫星电视碟形天线
satire	n. 讽刺，讥讽
satisfaction	n. 满意，满意，满足，满意；满足；令人满意的事物，满足；满意
satisfactorily	adv. 令人满意地；令人满足地
satisfactory	adj. 令人满意的，符合要求的
satisfied	adj. 满意的，满足的
satisfy	v. 使满意，使满足，使满意；使满足，满足；使满意 vt. 使满足；使满意，满足，使……满意
satisfying	adj. 令人满意的，使人满足的，令人满意的
sauce	n. 沙司，酱油，调味料，调味汁，酱，调味汁；酱汁，酱汁，调味汁，酱；调味汁
saucer	n. 茶托，茶杯碟，茶托；茶杯碟；碟状物，茶碟，茶托
sausage	香肠 n. 香肠，香肠，腊肠，香肠；腊肠
savage	n. 未开化的人，野蛮人
savagely	adv. 野蛮地；残酷地
save	保存，救；救助；节约，节约，救 v. 保存；储存，拯救，拯救；节省，救；救助，节省；攒钱；挽救，节约；拯救，解救；储蓄；节省 vt. 救，救助 vt.&vi. 储存，节省
save time	节约时间
save...from	从……中救出……，免于；使免遭
saving	n. 节省，节约
savings	n. （复数）积蓄；存款
savings account	活期存款账户
saw	see的过去式，看见（see的过去式），锯，（see的过去式）看见 v. 看见；明白（see的过去式） vi.&vt. 锯
saw flowers	（过去式）赏花
saxophone	萨克斯管 n. 萨克斯管
say	说，说，讲，说；讲，念，朗诵 v. 说，讲，说；讲 vi. 比方说，假定 vt. 表示；表明
say cheese	笑一笑（常在拍照时说）
say goodbye to	向……道别
say hello to	向……问好
say to oneself	自言自语
saying	n. 俗话，谚语，俗语；谚语，格言，谚语，格言，谚语，警句，格言；警句；谚语，谚语，俗语，谚语，格言，谚语；格言，谚语；格言；警句
saying “Hello”	正在说“你好”
sb. can't wait	某人等不及了
scald	v. 热泪盈眶
scale	n. 等级表，大小，规模，比例尺，天平，等级，程度，规模，范围，规模；等级，磅秤；天平盘;规模；程度；范围
scan	n. 扫描 v. 扫描 vt. 浏览，细看，审视，细看；仔细检查；粗略地看；浏览；扫描 vt.&vi. 浏览，粗略地读；审视，端详；扫描
scanner	扫描仪
scar	n. 伤疤，伤痕；（精神）创伤，伤痕，伤疤，伤痕，疤痕，疤；伤疤；创伤，（伤）疤
scarce	adj. 缺乏的；不足的
scarcely	adv. 几乎不，简直不
scare	惊吓 v. 使害怕；使恐惧 v.&n. 惊吓；受惊 vt. 使恐惧，使恐惧，惊吓，惊吓，惊吓；把……吓跑
scarecrow	n. 稻草人
scared	害怕的，恐惧的，惊恐的，害怕的 adj. 害怕的，恐惧的，害怕，恐惧，恐惧的，惊恐的，担惊受怕的，惊恐的；恐惧的，惊慌的；吓坏了的
scarf	围巾，围巾(复数scarves或scarfs)，围巾；披巾 n. (pl.scarves) 围巾，围巾，围巾，头巾，披巾，围巾，领巾，围巾；头巾；领巾，围巾；披巾，围巾；披巾；头巾，（pl.scarfs/scarves）围巾；头巾
scary	可怕的，恐怖的，吓人的，惊慌的，吓人的，可怕的 adj. 恐怖的；吓人的，吓人的，吓人的；恐怖的，恐怖的，吓人的
scatter	v. 分散，散开 vi. 散开；消散
scavenger	n. （从丢弃物中）寻找（可用之物）的人
scene	景色 n. 场景；场面，场景；布景，场景；景色；风景，场面，片断，景色；风景，景象，风光；现场，活动领域，风景，（戏剧或歌剧的）场，（戏剧或歌剧的）场；场景，（戏剧的）一场；场面；景色，（电影、书中的）场景，场面，场面，场景，（戏剧）一场；现场；场面；景色
scenery	风景 n. 风景，景色，风景，景色，风光，风景，自然景色，风景；景色，风景；风光，景色；风景
scenic	adj. 自然景色的，风景优美的
scent	n. 气味，香味，芳香 v.
sceptical	adj. 怀疑性的；持怀疑态度的，怀疑的，怀疑的（<美>skeptical），怀疑的；不相信的
schedule	时刻表，时间表，工作计划；日程安排 n. 日程安排，时刻表，日程；清单，时间表；进度表，计划表，日程表，计划表，进度表，日程表 n.&vt. 计划 vt.
scheme	n. 方案；计划
scholar	n. 学者，学者，有学问的人，学者；获奖学金的学生，（文或英）学生
scholarship	n. 奖学金；学问；学术成就，奖学金
school	上课时间；上学时间，学校，学校；上课（或上学）时间，（中、小）学校；上学 n. 学校，流派，学派 vt. 锻炼，教育
school bus	校车
school gate	校门；校门口
school play	学校比赛
school uniform	校服
school-leaver	n. [英]毕业生
schoolbag	书包 n. 书包
schoolbook	课本
schoolboy	n. 男学生 (schoolgirl 女学生)，男生，（学校的）男生
schoolchildren	n. 中小学生，小学生，学童
schooling	n. 学校教育
schoolmaster	n. （英国，尤指私立学校）教师
schoolmate	n. 同学，校友，同学；校友，同学
schoolwork	n. 学校作业；功课，学生课业；功课，课业
schoolyard	n. 校园，校园，运动场
sci-fi	adj. 科幻的
science	科学 n. 科学，科学；科学课，科学；自然科学
science fiction	科幻小说，科幻小说（或影片等） n. 科幻电影；科幻小说
science field trip	科学考察
science museum	科学博物馆
scientific	adj. 科学上的；科学的，科学的，科学的；关于科学的
scientific circle	科学界
scientist	科学家 n. 科学家
scissors	剪刀，剪子，（常复）剪刀 n. (pl.)剪刀，[pl.]剪刀，[复]剪刀，[复数]剪刀，剪刀
scold	v. 批评，训斥，责备，申斥 vt. 训斥，责骂，责骂；斥责，骂，责骂
scoop	n. 勺；铲子，抢先获得的新闻、利润等；勺子；铲子
scooter	滑行车
score	分数，得分 n. 乐谱，得分，得分；成绩 n.&v. 得分；进球 n.&vi. （游戏、比赛的）得分，评分 v. 得分，得分，进球，（体育比赛中）得（分） v.&n. 得分，进球 vi.&vt. 得分 vt.&vi. 得分
score a goal	进球，得分
scorer	n. （进球得分的）运动员
scorpion	n. 蝎
scramble	v. 爬行，争抢；推挤，爬，攀
scrapbook	n. 剪贴簿
scrape	vt. 擦净；削平；磨光
scraper	n. 刮刀；刮削器
scratch	n.  n.&vt. 抓；挠；刮 v. 擦伤，划伤，轻搔（以止痒） vt.
scratch the surface	隔靴搔痒，只触及问题的表面或一小部分
scrawl	v. 潦草地写，涂写
scrawny	adj. 骨瘦如柴的；皮包骨的
scream	n.  v. 尖叫；高声喊叫，尖声叫喊，尖声喊叫 vi. 尖叫，（因恐惧、疼痛、兴奋等）尖声大叫 vi.&vt. 尖叫，惊呼
screen	n. 屏幕，屏幕；荧光屏，屏幕；银幕，显示屏，屏幕，银幕；屏幕 v. 放映（电影）
screenwriter	n. （电影）编剧，剧作家
script	手稿；手迹 n. 剧本，剧本，脚本；笔迹，广播（或讲话等）稿，（一种语言的）书写字母
scriptwriter	n. （电影的）编剧
sculptor	n. 雕刻家；雕塑家，雕刻家，雕塑家
sculpture	n. 雕塑，雕像，雕塑，雕刻艺术，雕塑艺术，雕刻作品，雕塑作品，雕刻，雕塑，雕刻，雕塑，雕塑品，雕刻；泥塑，雕塑，雕像，雕塑；雕塑品
scurvy	n. 坏血病
sea	大海，海，海洋，海，海洋，海；海洋 n. 海，海洋，海洋，海，海，海洋，海；海洋
sea level	海平面 n. 海平面
sea-bed	n. 海底
sea-slug	n. 海蛞蝓
seafood	海鲜 n. 海味，海鲜，海鲜，海鲜，海味
seagull	n. 海鸥
seal	海狮，海豹 n. 印章，印；图章，海豹，海豹；封条；印章 v. 密封，把……密封，封闭 vt. 封闭；密封，封，密封
seaman	n. 水手，海员
seamstress	n. 女裁缝，女缝工，女裁缝
seaport	n. 海港；海港市镇
search	查找；寻找 n.&v. 搜索；查找 v. 搜寻；搜索；查找，搜寻；查找，搜索，搜寻 v.&n. 搜索；搜查，搜索，搜查 vt.&vi. 搜查，搜寻，搜索
search engine	搜索引擎 n. （因特网）搜索引擎
search for	寻找，搜寻；查找，搜查；搜索
search for sb./sth.	搜寻……；寻找……
search text	搜索文本
seashell	n. 海贝壳
seasick	adj. 晕船的
seasickness	n. 晕船
seaside	adj. 海边的 n. 海滨，海滨，海滨城镇，海滨，海边，海边，海滨 n.&adj. 海边（的）；海滨（的）
season	季节，季，季节 n. 季节，季节；赛季，季；季节，度假旺季；节期
seasonal	adj. 季节的；季节性的
seat	座位，座，座位 n. 座位，座位，坐处，座位，座处，座位；坐处（如椅子等），座椅；座位 v. 使坐下，可坐……人，坐下，（使）就座
seat belt	（汽车等座位上的）安全带
seaweed	n. 海草，海藻，海藻，海草，海藻；海草，海草；海藻
sec.	abbr. (=second)秒
second	秒，秒（时间单位），第二，第二，第二（的），第二的，第二（的）（2nd），第二；秒 n. 秒（时间单位），秒；第二 num. 第二 num.&adv. 第二
second floor	二楼
second to none	首屈一指的
second-hand	adj. 二手的，旧的，二手的，用过的，旧的，旧的，用过的，二手的
secondary	adj. 中等教育的；中学的，（教育）中等的；次要的；间接的
secondary market	次级市场（进行已发行证券的交易）
secondary school	中学
secondary storage	辅助存储器
secondhand	adj. 用过的，旧的，二手的
secondly	adv. 其次，第二；其次
secret	秘密 adj. 秘密的 n. 秘密 n.&adj. 秘密（的）
secretarial	adj. 秘书的；文秘工作的
secretariat	n. 书记处，秘书处；秘书处的全体人员，秘书处
secretary	秘书 n. 书记；秘书，秘书，秘书；干事
secretive	adj. 秘而不宣的，隐藏的，秘密的
section	n. 部分；节；切下的块，部分，部分；节，部分；部件；部门，部门，部分
sector	n. 部门，部分，领域
secure	adj. 安全的；可靠的，有保证的，有把握的，确切的，稳定的；无忧无虑的 vt.
security	抵押，担保 n. 安全，安全；保证，平安，安全；安全措施，安全；保护；保障
see	明白；看见，看，看到，看见，看见（过去式saw），看见，看到，看见；明白；会见（过去式为saw)，看，看见 v. 明白；看见；看到，理解；明白，看见，看见；见到，遇见；看到；明白
see a doctor	看病
see a film	看电影
see about	处理，办理，安排
see films	看电影
see the doctor	看医生，看病
see the light (of day)	（想法、计划、规定等）出台，颁布
see the world	见世面
see through	看穿；不为……所欺骗，看穿；识破
see you	再见
see-saw	v. 摇摆不定；交替变化
see...off	为……送行；送别，给（某人）送行
seed	种子 n. 种子，种子，籽，种子；萌芽
seedless	adj. 无籽的
seedling	秧苗 n. 幼苗；秧苗，秧苗，幼苗，秧苗；树苗
seek	(sought, sought)vt.&vi.试图，设法；寻找，寻求，寻找 v. 寻找；寻求 vt. 寻找，寻求；寻找 vt.&vi. (sought，sought)寻找；探索；寻求
seek one's fortune	外出寻找（成功或发财）机会
seek out	挑选；物色
seek to do sth.	寻找，探索
seem	linking v.好像，似乎，看来 v. 似乎，好像，好像；似乎，好像；似乎；看来，看来；似乎，看起来；好像
seem like	看上去像……
seemingly	adv. 表面上，看样子
seen	看见
seesaw	跷跷板
segregation	n. （尤指种族）隔离政策
seize	v. 抓住，抓住，捉住 vt. 依法没收；（用武力）夺取，抓住，捉住，抓住；逮住；夺取，逮捕，捉拿；抓住，捉住；夺取，攻占，抓住；捉住；夺
seize on	抓住；利用
seize...by the collar	抓住……的衣领
seldom	极少地 adv. 不常；很少，不常；罕见；难得，很少，很少地；不常，很少，不常
select	v. 挑选，选择 vt. 挑选，挑选，选择，选拔，选择，挑选，选择；挑选，挑选；选择
selection	n. 选择，挑选
self	n. 自己，自我，自我，自身，自我；自身
self-assessment	n. 自我评价，自我评估
self-confident	adj. 自信的
self-discipline	n. 自律能力；自我约束能力
self-disciplined	自律的
self-educated	adj. 自学的，自修的
self-employed	自己经营的 adj. 自己经营的
self-evident	adj. 不证自明的；不言而喻的
self-improvement	n. 自我改善；自我修养，自我改进；自我提高
self-motivated	adj. 甘愿苦干的；有自觉性的
self-reflection	n. 自省
selfish	adj. 自私的，自私的；自私自利的
selfless	adj. 无私的，忘我的，无私的；忘我的
selflessly	adv. 无私地；忘我地
sell	卖，卖，销售 v. (sold)卖；出售，(sold，sold)出售；售卖，出售(过去式是sold)，出售，卖，出售；销售；卖，卖出……；出售；转让，（sold/sold）卖；出售 vt.&vi. 卖，出售
sell out	卖光，脱销，卖完
sell somebody out	背叛
seller	n. 卖方，售货员，卖者；卖方
selling	卖
semi-circle	n. 半圆
semi-final	n. 半决赛
semicircle	n. [数]半圆形，半圆形，半圆（形）
seminar	n. 研讨会；讨论发言会，研究会，研讨会，研讨课；研讨会，讨论课，研讨会，（专题）研讨会
senator	n. 参议员
send	发出（信件、邮件等），发送，发送，寄，发送；寄，安排去；寄；送，寄；发送，送，寄，送，寄，派遣，邮寄；发送 v. (sent)邮寄；发送，(sent，sent)派遣去；命令……去，发送，派遣；打发；安排去，邮寄；发送，（sent/sent）寄；送 vt. 发送；邮寄
send a short message	发送短消息
send an email	发送电子邮件
send for	派人去叫……
send out	发送，发出，派遣
send...to prison	把……关进监狱
senior	adj. 年长的；高年级的；高级的，年长的；高级的，级别高的，级别（或地位）高的，高级的 n. （高中或大学）毕业班学生
senior high	高中 n. <美>高级中学
senior high school	高中
sensational	adj. 引起轰动的，耸人听闻的；轰动的，轰动性的；引起哗然的
sense	感觉，领会 n. 意义；感觉，感觉，官能，感觉，意识，感觉；观念，意识，理解力；判断力，道理；意义；合理性 v.  vt. 感觉；意识到；理解；检测，觉得
sense of achievement	成就感
sense of humour	幽默感
sense of satisfaction	满足感
sense of smell	嗅觉
senseless	adj. 无意义的，欠思考的
sensible	adj. 判断力强的，明智的，明智的，明智的；明显的，有感觉的；明智的，理智的；合理的
sensibly	adv. 明智地，合理地
sensitive	adj. 敏感的，善解人意的；敏感的，敏感的，灵敏的，感光的，敏感的；感觉的，敏感的；易受伤害的；灵敏的，敏感的；灵敏的，敏感的；神经过敏的；易生气的，易生气的；敏感的；体贴的
sensitivity	n. （感情上的）敏感性，易受伤害性，敏感；敏感性
sensory	adj. 感官的，知觉的，知觉的，感觉的
sent	send的过去式，（send的过去式）发送，寄，（send的过去式）寄，发送
sentence	句子 n. 判决，句子，句子；判决，宣判 vt. 判决；宣判
sentence sb. to death	判某人死刑
sentence somebody to death	判处某人死刑
sentimental	adj. 多愁善感的
sentry	n. 哨兵，警卫，卫兵
separate	adj. 不同的；不相关的，分开的；单独的 v. 分离；划分，（使）分开，分离 vi. 分居 vi.&vt. 分；分开；分离 vt.&vi. 分开，隔开
separate from	分离；分开，分离；隔开
separately	adv. 个别地；分离地，单独地；分别地
separateness	n. 分开，分离，独自
separation	n. 分离，分离，分开，分离；分开，分离；隔离
sequence	n. 次序，次序，顺序，序列，顺序；序列，（电影中的）连续镜头
serial port	串行口
series	n，一系列；系列节目 n. 系列，系列节目；系列，系列，丛书，连续；系列
serif font	衬线字体
serious	严肃的 adj. 严肃的，严肃的；稳重的，严重的，严重的；严肃的，严重的；严肃的；认真的，严重的；有危险的，认真严肃的；不开玩笑的，认真的，严肃的
seriously	adv. 严重地；严肃地，严重地；严肃地；认真地，严重地；认真地，认真地；真诚地
serpent	n. 蛇，大蛇
servant	n. 仆人，仆人，佣人，仆人；雇工
serve	服务 v. 接待；服务；提供，为……服务，提供，提供（饮食等），端上（食物和饮料）；服侍……进餐，端上（饭菜等），端上（饭菜）；接待，服务 vi.&vt. 服役；服务，招待 vt. 提供（食物），端上（饭菜）
serve as	作为，作为……用；担任；起……作用，担任……，充当……；起……的作用
serve as something	可用作，可当……使
serve food	供餐
serve somebody right	罪有应得，活该
serve sth. to sb.	为某人供应某物；给某人吃某物，（给某人）提供；给某人吃某物
serve...with...	向……提供……
server	服务器
service	n. 公共服务；服务，接待；服务，服务，服务；工作，车辆、机器的定期维修；服务
service a loan	偿还贷款，还贷能力
serving	n. （供一人享用的）一客；一份，（食物、饮料等）一份
session	n. 一场，一节，一段时间；（法庭）开庭期；（大会）会期，一段（活动的）时间，从事某项活动的集会（或一段时间），会议，一届会期；集会，（议会等）会议；（法庭）开庭
set	n. 一套；一副；一组，套；一组，（同类事物的）（一）套，（一）副，（一）组 v. (set，set)安排；确定；决定，摆放（餐具）；放置；落下，放，置；使处于，落下；放置，设置；设定，（set/set）（日、月）落沉；放置；制定 vt.&vi. 创建，建立
set about	开始做，开始；着手
set aside	将……放在一边；为……节省或保留（钱或时间），留出，留出（钱或时间）；把……放到一边
set down	记下；放下；登记
set fire to	放火烧……
set fire to...	纵火，放火烧
set foot on	踏上（某地，尤指这样做很特别或不同寻常），踏上；走在，进入，到达
set free	释放；解放
set in motion	使某事开始
set loose	出发；开始
set of something	一组；一套；一副
set off	使……爆炸，使爆炸；引发，使（炸弹等）爆炸，出发，动身，出发；动身，出发；动身；使爆炸，出发；启程，动身；出发
set off firecrackers	燃放鞭炮
set one's goal for life	确定生活目标
set one's standard	提出……标准，制定……标准
set out	出发，动身，出发，启程，出发，开始，启程，出发；启程，开始做；着手进行，陈述；阐明
set out to	打算，着手
set out to do	开始做
set sail	启航，起航
set the mountain on fire	放火烧山
set the pace	定速度；领先；起领头作用
set the table	摆放桌子，摆放餐具，摆桌子
set up	创立，建立，创设；建立，建立，创建；设置，建立，建造，建立；创立，建立；设立，建起，设立，建起；设立，建造，开办；设立；创办；建立，设立，建立，设立；建立
set(a play, novel, etc.) in	设置（戏剧、小说等的）背景
set-up	组织，结构
set...free	释放，释放……，释放；使……变得自由
setback	n. 挫折，障碍
setting	背景 n. (戏剧、小说等的)情节背景；环境，环境，环境，背景，安置，环境，背景，布景，背景，（小说、戏剧、电影的）背景，（戏剧、小说等的）情节背景；场景；环境
settle	v. 解决 vi. 定居 vt.
settle down	安顿下来，定居；平静下来；专心于
settle in	（迁入新居、更换工作后）安顿下来
settlement	n. 定居点；定居；（问题的）解决，殖民，拓居，移民，定居；解决，（新）定居地
settler	移民者；殖民者 n. 移民；殖民者，移居者，定居者，移民，移民，殖民者，移民；定居者
seven	7，七，七；七个（的） num. —七，七
seventeen	17，十七，十七；十七个（的） num. 十七
seventeenth	第十七
seventh	第七 num. 第七
seventy	70，七十 num. 七十
several	adj. 几个；一些 dat.&pron. 几个，数个 det. 几个；一些 det.&pron. 几个，数个 pron. 几个；数个；一些，三个以上；一些
severe	adj. 严重的；严厉的，严重的；严厉的，严格的；艰巨的，严重的；严峻的，严重的；剧烈的；严厉的，极为恶劣的；十分严重的，艰难的，艰巨的
severely	adv. 严重地
sew	(sewed, sewn/sewed)vt.&vi.缝；做针线活 v. 缝，缝，做针线活，缝；缝制；缝补 vi.  vt. 缝，缝制
sewage	n. （经下水道排出的）污物
sewed	sew的过去式
sewing	n. 缝纫，缝制品
sewing machine	缝纫机
sex	n. 性；性别，性别，性，性别
sextant	n. 六分仪
sexual	adj. 性的；性别的
sh	嘘
shabby	adj. 低劣的；肮脏破烂的，破旧的，破烂的，破旧的，破败的；衣衫褴褛的，破旧的，褴褛的，破旧的；寒酸的，破旧的；褴褛的，肮脏破旧的，衣衫褴褛的；破旧的
shade	n. 树阴；阴凉处，荫；阴凉处，阴凉处，阴凉处，树荫处，阴凉处；背阴；树阴，（图画等中的）阴影；阴暗部分，（色彩的）浓淡；阴影 vt.
shades of	痕迹，影子，遗风
shadow	影子，阴影；影子 n. 阴影；影子，影子，阴影，暗处，阴影，阴影，影子，阴影，影子；阴暗处 v. 遮蔽；使朦胧
shadowy	adj. 有阴影的
shaft	n. 矿井，竖井，通风井
shake	摇动，摇摆（过去式shook） n. 摇动，震动 n.&v. (shook)摇动；抖动，摇动；抖动 v. (shook)摇晃，摇动，抖动，摇动，（使）颤动；抖（掉），（shook/shaken）摇动；抖动 vi.&vt. 摇动，震动
shake hands	握手
shake one's head	摇头
shake out	抖出；打开
shake sb's hand	与某人握手
shaking	n. 摇动，震动
shaky	adj. 不稳固的，不结实的
shall	modal v.……好吗？要不要……？，modal v.将要；将会，modal v.将，将会，modal v.（表示提出或征求建议），……好吗（表示提出或征求意见），将要，将，会（表示将来），（表示提出或征求意见），表示征求意见，该，要 v. aux.……好吗？要不要……？，aux.将；会
shallow	adj. 浅的，浅的，薄的，浅的；肤浅的；浅显的，肤浅的，浅薄的；浅的
shallowness	n. 肤浅，浅薄
sham	adj. 虚假的
shame	n. 令人惋惜的事；让人遗憾的事，令人遗憾的事；羞耻，羞愧，可惜；遗憾，憾事；羞愧，羞愧；惭愧，羞耻，惭愧，羞耻，羞愧，羞耻；羞愧；惭愧 v. 使蒙羞，玷污 vt. 使羞愧/丢脸
shameful	adj. 可耻的；丢脸的
shampoo	n. 洗发精，洗发香波 v.
shape	形快，形成 n. 外形；形状，形状，形状，外形，形状；外形，样子；形状，状况；形状 v. 形成，影响，塑造 vt. 使成形，塑造，造成……形状
share	分享，股份 n. 共享，一份 v. 共用；分享，分享，分享，共享，分享，共用，分享；共享；共用；分摊，分享；共有；有相同之处，分享；合用，告诉；分享，把自己的想法（或经历、感情）告诉（某人） vi.&vt. 共享；分享 vt. 合用；分享
share feelings and ideas with	与……分享感受与想法
share in	分享
share sth with sb.	与某人合用／分享某物
share sth. with sb.	和某人一起分享某事/物
shared	adj. 共享的
shareware	共享软件
shark	鲨鱼 n. 鲨鱼
sharp	锋利的，锋利的，尖的，锋利的；尖的，锐利的；尖利的 adj. 尖锐的，急剧的；锋利的，急转的；锋利的，敏锐的，伶俐的，机警的，敏锐的；灵敏的，敏锐的；锋利的，尖的，锋利的；尖的，锋利的；急剧的；灵敏的；尖锐的，严厉的，锋利的；锐利的，锐利的；锋利的；敏捷的 adv. 整点
sharpen	v. 使变锋利 vi.&vt. （使）锋利；尖锐；清晰 vt. 削尖 vt.&vi. 提高，改善；（使）变锋利
sharpener	n. 卷笔刀，磨器，磨具，磨具；削具
sharply	adv. 急剧地，急剧地；猛烈地
shattered	adj. 感到震惊的，难过的，心烦意乱的
shave	n.  v.&n. 刮胡子 vi.&vt. 剃发 vt. 剃，刮，剃；刮 vt.&vi. (shaved; shaved, shaven)刮；剃，剃；刮
shaver	n. 剃须刀；电动剃须刀，理发师；电动剃刀，电动剃刀，电动剃须刀，（口）小伙子；电动剃须刀
shawl	n. 披肩，围巾，披肩
she	她，她（她是）(she's=she is)，（she's=she is）她（她是） pron. 她
she's	(she is)她是，she is，她……，她……(=she has)，她是，她是（=she is）
shearer	n. 剪羊毛工人
shed	n. 棚；小屋，棚；工棚 v. 使落下 vt. 脱落，脱皮，摆脱
shed a tear/shed tears	流泪
sheep	绵羊，绵羊（复数sheep），羊，羊，绵羊，羊；绵羊，（sheep的复数形式）绵羊 n. (pl.sheep)（绵）羊；驯服者，绵羊（单复数一样），羊；绵羊
sheepdog	n. 牧羊犬
sheer	adj. 垂直的；陡峭的
sheet	n. 一大片；一张；床单，片；张；薄片；被单，（一）张，（一）片，（一）张，床单，被单
shelf	(pl.shelves) n.架子，架子 n. (pl. shelves)（橱柜或书架等的）架子，搁板，架子，架子；搁板，隔板；架子
shell	贝壳 n. 壳，壳，贝壳，炮弹 vt.
shellfish	n. 有壳水生动物，甲壳类水生动物（如螃蟹、牡蛎等），水生贝壳类动物，水生有壳动物
shelter	n. 住所；藏身之处，庇护物，遮蔽物，收容所；遮蔽物，遮蔽物；庇护处，遮蔽，庇护所，避难所，掩蔽；掩蔽处；避身处，遮蔽物；栖身之地 vi. 躲避
shepherd	n. 牧羊人
sheriff	n. 郡长；行政司法长官
shh	嘘
shield	vt. 保护，防御
shift	n.  v.  vt.&vi.
shift for oneself	独立谋生
shift out	移出
shift...with...	把……与……对调
shilling	n. 先令（1971年以前的英国货币单位，旧币的12便士）
shine	照耀，（太阳）发光，照耀，（阳光）照耀，照亮，发亮 n. 光亮，光泽 v. (shone)发光；照耀，(shone，shone; shined，shined)照耀，发光，照耀，照耀，（shone/shone）发光；反身 vi. 照耀，发光
shine on	（使）照射在……上
shiny	闪亮的 adj. 光亮的；反光的
ship	船，船，轮船，船；舰，轮船，海船，大船，（大）船 n. 船，（大）船，舰 vt. 装上船，航运
shipment	n. 装船；装运
shipping	n. 海运，船运
shipyard	n. 造（修）船厂；船坞
shirt	衬衣，衬衫，（尤指男式的）衬衫，（男式）衬衫，衬杉，（尤指男士）衬衫 n. 球衣；（男式）衬衫，衬衫，（尤指男式）衬衫
shirt pocket	衬衣口袋
shiver	vi. 战栗，发抖
shock	n. 震动；撞击；震惊，震惊 n.&v. 震惊，震动；感到震惊 v.  vt. 使震动，震惊，震惊，惊骇 vt.&vi.
shocked	adj. 惊愕的，惊愕的；受震惊的，（感到）震惊的，惊骇的
shocking	adj. 令人气愤的；令人震惊的
shoe	鞋，鞋子 n. 鞋，鞋，鞋子
shoelace	鞋带 n. 鞋带
shoes	鞋，鞋子，鞋子（复数）
shoot	射门，投（篮），射（门） n. 竹笋，芽，苗，嫩枝 v. (shot)射击；发射，开（枪或其他武器），射击，拍摄（电影、照片、录像等），（过去式shot）（朝某个方向）射，冲，飞驰 vt. 射中；射伤 (shot, shot)，(shot, shot)射杀 vt.&vi. 射击
shoot out	射出
shoot up	上冒，喷出；猛跳；高耸；涨价
shop	商店，商店；购物，购物，去买东西；购物 n. 商店，手工艺课 v. 逛商店；购物 vi. 购物
shop assistant	营业员
shopkeeper	n. 店主，店主，售货员，（小商店）店主，店主，店东
shoplifting	n. 在商店盗窃，逛商店时偷窃商品的行为
shopper	n. 购物者；顾客
shopping	购物 n. 购物
shopping bag	购物袋
shopping cart	购物手推车
shopping centre	购物中心
shopping list	购物单
shopping mall	购物商场，购物广场，（有屋顶的）大型购物商场，大型综合商业中心
shore	n. （海洋、湖泊等大水域的）岸，滨，岸边，岸；海滨，（海、湖、河等的）岸
short	短的，短的；矮的，矮的，矮的；短的，矮的；短的(shorter/shortest)，短的，矮的，短，短的，矮的，短的，短暂的，短期的 adj. 个子矮的；短的，短的；短暂的；矮的，短的；矮的
short cut	捷径
short race	短跑
short-term	adj. 短期的，短期的，近期的
shortage	n. 不足；缺少，不足；缺少；短缺，缺乏，匮乏
shortcoming	n. 缺点，短处，缺点；短处，缺点
shortcut	快捷方式 n. 捷径；近路
shorten	vi.&vt. 缩短，（使）变短 vt. 缩短 vt.&vi. （使）缩短，缩短；使变短
shorter	更矮的，比较短的，（short的比较级）更矮的；更短的
shortest	最短的，最矮的
shortly	adv. 不久，很快，不久；很快，立刻；不久 v. 不久，很快
shorts	短裤，短裤（复数），（常复）短裤 n. (pl.)短裤，[用复数]短裤，短裤
shot	（shoot的过去式）投（篮），射（门） n. 射击；枪炮声，射击，开枪，射门，击球；射击；药物注射，照片，相片，（电影、电视或照片的）镜头
shot-put	n. 铅球（运动）
should	modal v.应当，应该，modal v.应该，modal v.应该；应当；可以，应当，应该，应该，应该，应当，（常用于纠正别人）应该，应当 modalv. 应该；应当；可以 v. aux.应该，aux.应该；将要，应该，应当
shoulder	肩，肩膀，肩，肩膀 n. 肩膀，肩，肩膀，肩；肩膀
shouldn't	should not，不应该(should not)，不应该（=should not），不应该
shout	呼喊，呼喊，大叫，喊；叫，大声说，喊叫，呼喊，喊叫 n. 呼喊，喊叫声 v. 呼叫，呼喊，呼叫；喊叫，喊，高声说；大声喊 v.&n. 呼喊 vt.&vi. 大声说，叫，嚷
shout at sb.	斥责某人；对某人大声说
shout at...	冲……大声叫嚷
shout to...	对……大声喊叫
shove	v. 推 vt. 推挤，猛推
shovel	铲子 n. 铲；铁锹
show	出示；显示；给……看，展示，展示；给……看，展览，展览，展示，带领，指引，把……给（某人）看，给……看，表演，表演；展览，（尤指剧院的）演出，表演，（电视或广播）节目，指引，演出，给人看，给（某人）看，演出，表演 n. 演出，秀 v. 引领；带领，指示；带路 vt. 引，带，领，教；演示；展示
show off	炫耀，炫耀，卖弄，炫耀，夸耀，炫耀；卖弄；使显眼
show sb. around	带某人参观；给某人做向导，领某人参观
show signs of	显示……迹象
show somebody around	带某人参观、游览
show somebody up	（在能力、表现等方面）超过；使难堪
show up	出现，现身，到场，露面，现身；出现，赶到；露面，露出，露面，出现，露面，露面；出席
show...around	带领……参观，带……参观，带领……参观……
show...in	带或领……进来
showcase	v. 展示（才能或优良品质）
shower	淋浴，淋浴喷头 n. 淋浴，淋浴器；淋浴，淋浴；淋浴器，阵雨，阵雨；淋浴，阵雨；阵雪 n.&v. 淋浴
shrewd	adj. 精明的，机敏的
shrimp	n. 小虾
shrink	( shrank/shrunk, shrunk) vi.&vt.（使）收缩；皱缩；缩短，(shrank/shrunk, shrunk) vi.&vt.退缩；缩水；（使）缩小 v. 变小，减少 vi. （使）收缩，缩小 vt.&vi. (shrank, shrunk; shrunk)收缩；（使）皱缩；缩短
shrink from doing something	回避（困难等）
shrug	v. 耸肩
shudder	n. 战栗，发抖 v. （因感到寒冷或恐惧而）战栗，发抖
shun	vt. 规避；避免
shut	v. (shut, shut) 关闭；关上，(shut, shut)关闭；关上，(shut， shut)关上；合上，关闭，关上，（shut/shut）关上；合上 vt. 关上，封闭；合拢
shut down	关闭；歇业
shut off	停止，关掉，关掉，切断，关闭；停止运转
shut sb./sth. out	关（在外面）；把某人排除在外
shut up	关闭；闭嘴
shut up somebody	把某人隔离
shut...up	住口；关闭
shutter	挡板
shuttle	n. 往返汽车；航天飞机，来往于两地间的火车、班车或航班，航天飞机，航天飞机；（织机的）梭 vi.&vt.
shy	害羞的，羞怯的，胆怯的，腼腆的，羞怯的；腼腆的；怕生的 adj. 害羞的，害羞的；羞怯的，羞怯的，腼腆的，羞怯的；腼腆的
shyly	adv. 害羞地；羞怯地；胆怯地，羞怯地
shyness	n. 害羞；腼腆
sick	不适的；生病的，有病的，生病的，病的，病的；有病的 adj. 想呕吐的；生病的，生病的，有病的，生病的；恶心的，生病的；有病的，病的；生病的，（感觉）不适的，生病的 n.
sickly	adj. 多病的；病态的
sickness	n. 疾病；恶心，生病，疾病，呕吐，疾病；恶心，呕吐，疾病
side	边，侧，边 n. 一方（的意见、态度、立场），一边，一侧；一旁，侧面，侧面，侧，边，边缘；一边，一侧，边；侧边，（物体或形状的）侧面
side by side	并排地；肩并肩地，并排，并肩，肩并肩地
side effect	n. 副作用
side road	旁路；支线；岔道（<美>sidewalk） n. 小路，支路
sideboard	n. 餐具柜
sideroad	n. 旁路，旁侧路
sidewalk	人行道 n. 人行道，（美）人行道
sideways	adv向一边，向一侧 adj.  adv. 往（向、从）一侧；侧着；侧面朝前，横着地；斜着地，（斜）向一边；向旁边
sigh	n. 叹息，叹气 v. 叹气，叹息，叹气；叹息 vi. 叹息，叹气，叹气
sight	n. 名胜；观光地，景物，景象，奇观，视力 pl.  v. 看到；发现
sighting	n. （珍奇动物等的）目击；发现
sights	n. [复]名胜，风景，[用复数]风景；名胜
sightseeing	n. 观光，游览，观光；游览
sign	标志，标志，指示牌，标记，标识 n. 手势；符号，手势；迹象，招牌；标牌，招牌；记号，指示牌，指示牌；符号，标志；信号，符号，标志；迹象，迹象；征兆，迹象；标志；招牌，牌示；标记；符号 v. 签名，签署（合同等） vi.&vt.  vt. 签署，签字；签署
sign language	手势语
sign of...	……征兆
sign the treaty	签署合/条约，签订条约
sign up	注册
sign-off	n. 结束写信；结束广播节目
signal	n. 信号，信号，暗号，信号；暗号 v. 表示 vi.&vt. 发信号，作手势
signatory	n. （正式协定的）签署者，缔约组织
signature	n. 署名；签字，签名，签名，签字，签名；署名；信号
significance	n. 意义；含义，意义；重要性，意义；重要性；意思，重要性，意义，重要性；意义，重要性；重要，意义；意思；重要性；重要意义
significant	adj. 重大的；有意义的
signify	v. 表示，表明
signpost	v. 清楚地表明
silence	n. 安静，寂静；沉默，安静；沉默，寂静，无声，沉默；寂静，沉默；无声状态，沉默；缄默，沉默；缄默；无声 v.
silent	adj. 不说话的，沉默的，不说话的；沉默的，寂静的，小说话的；沉默的，沉默的；安静的，沉默的；寂静的
silent film	n. 无声电影
silk	丝绸，丝：丝织品 n. 丝织物；丝绸，丝绸，丝绸；丝织物，丝绸；蚕丝，丝；丝绸，（蚕）丝，丝织品，（蚕）丝；丝绸
silk worm	蚕
silkworm	蚕
silly	愚蠢的 adj. 傻的；愚蠢的，可笑的，愚蠢的，愚蠢的，傻的，愚蠢的；不明事理的，愚蠢的；傻气的，愚蠢的；傻的，蠢的，傻的；可笑的
silver	adj. 银灰色的；银制的，银色的；银白色的 adj.&n. 银（的） n. 银；银牌 vt.
silversmith	n. 银（器）匠
similar	adj. 同样的，类似的，相似的，相像的，类似的，相像的；相仿的；类似的，相像的；类似的，类似的，相像的
similar to	与……相似；类似于……
similarity	n. 相似点，相似点，相像处；相似性，类似；相似，相似性，类似性，相像性；相似点
similarly	adv. 同样地，相似地，同样地，类似地
simile	n. 明喻
simple	简单的 adj. 简单的，简单的，简易的，简单的；单纯的，简单的；容易的，简单的；易做的，简单的；简明的
simplicity	n. 朴素，简朴，简单，简易，朴素，简单，简易，朴素，直率，简单；简易；朴素；直率
simplify	v. 使简化，使简易 vt. 使简易，简明，简化，单一化；简单化，简化，简化；使简明
simply	adv. 简单地；只，仅仅，仅仅，只是；简单地，仅仅；只是；简单地，仅仅；只；不过，仅仅；简直，仅；只，只是，实在；的确 v. 仅仅，只不过
sin	n. 罪，罪恶
since	conj. 由于，既然，自……以来 conj.&adv.  prep. 从……以后；自……以来，自……以来 prep.&conj.
since then	从那以后，自那以来，自那时以来
sincere	adj. 真诚的，真诚的，诚挚的，诚恳的，诚挚的，衷心的
sincerely	adv. 真挚地，真诚地，真诚地，真诚地；真挚地，真诚地；诚实地，诚挚地，真实地
sinew	n. 力量，力气
sing	唱歌，唱，唱歌，唱；演唱，唱，唱；唱歌 v. 唱歌，唱歌，演唱，唱，唱歌
sing English songs	唱英文歌曲
sing of...	歌颂……
sing songs	唱歌
singer	歌手，歌手，歌唱家 n. 歌唱家，歌唱家，歌手，歌手，歌手，歌唱家，歌手；歌唱家
singing	唱歌，正在唱歌
single	adj. 仅一个的；单个的，仅有一个的；单个的，单一的，单个的，单一的；单独的，单身的，单身的；单个的 n. 单程票
single user/multitasking	单用户多任务
single user/single tasking	单用户单任务
singledom	n. 单身状态
singular	adj. 单数的
singular pronoun	单数代词
sink	水池，洗涤槽 n. 水槽；水池 v. 下沉 vi. (sank, sunk; sunk, sunken)下沉；沉下，下沉；沉没
sinkable	adj. 会沉没的
sip	n. 一抿之量；小口喝 vi. 吸吮
sir	先生，（对男子的礼貌称呼）先生 n. 先生，先生（用于正式信函中对不知名的男性收信人的称呼时，写为Sir），先生；老师，先生；长官
sister	姐妹，姐姐；妹妹，姐，妹，姐；妹 n. 姐，妹，姐；妹
sit	坐，坐，坐在 v. 坐
sit around	无所事事地消磨时间；闲坐，闲坐着
sit back	向后靠着坐；袖手旁观；放松
sit down	坐下，坐下，就坐
sit down to...	坐下来从事；开始进行……
sit up	坐直，坐起来；坐直
sit-up	仰卧起坐 n. 仰卧起坐
sitcom	n. (=situation comedy)情境喜剧，(=situation comedy)情景喜剧
site	n. 位置；地点；场所，地点；场所；遗址，地点；现场；网站，场所；遗址，建筑工地，地方；地点；现场，（事物或事件发生）场所，位置
situate	使坐落，使处于 vt. 使位于，使处于，使位于；使处于
situated	adj. 坐落（某处）的；位于（某处）的
situation	n. 形势，情况，形势；情况，情况；形势；位置，情况；状况，状况；形势，状况；形势；局面
six	6，六，六；六个（的） num. 六
sixteen	16，十六，十六；十六个（的） num. 十六
sixteenth	第十六
sixth	第六 num. 第六
sixty	60，六十 num. 六十
size	尺寸，尺码，尺码，号，尺码；号 n. 大小，大小，尺寸，大小；尺码，尺寸，大小，尺寸；大小，尺码；号，尺码；大小
size up	判断；估计
skate	冰鞋，溜冰，溜冰，滑冰，溜冰；滑冰，滑冰 n.  v. 溜冰，滑冰，溜冰，滑冰；滑（滑板），滑冰 vi. 溜冰，滑冰
skateboard	滑板 n. 溜冰板，滑板 vi. 用滑板滑行
skateboarding	玩滑板
skater	n. 溜冰者
skating	正在滑冰，滑冰，滑旱冰 n. 溜冰，滑冰
skating rink	滑冰场
skeptical	adj. 怀疑性的，好怀疑的
sketch	n. 诙谐短剧，速写；概述
ski	滑雪 n. 滑雪板 v. 滑雪 vi. 滑雪
ski-jump	n. 跳台滑雪
ski-wear	n. 滑雪衣
skiing	n. 滑雪运动
skilful	adj. 有技巧的；熟练的，有技巧的；熟练的（<美>skillful），灵巧的，熟练的
skill	n. 技巧，技术，技术；技能，技能，技巧，技能：技巧，技能；技巧，技能；技艺，技艺；技巧，技艺；技能
skilled	adj. 有技巧的，熟练的，熟练的
skillful	adj. 灵巧的；熟练的；制作精巧的
skim	撇去 vt. 浏览；略读，浏览；轻轻掠过
skin	果皮 n. 皮肤，皮，皮肤，皮；皮肤，（人或动物的）皮，皮肤 vt. 剥皮；去皮
skinny	adj. 极瘦的
skip	跳绳 v. 跳跃；跳绳 vi. 跳，蹦 vt. 跳过 vt.&vi. 轻快地蹦跳；跳绳，跳过，略过；蹦跳着走
skipping rope	跳绳，跳绳用绳子
skirt	女裙，裙子，短裙，裙子，女裙 n. 女裙，裙子，（女式）短裙
skis	滑雪橇
skull	n. 头颅；颅骨，头脑；头骨
skunk	n. （产于北美的）臭鼬
sky	天空，天，天空 n. 天空，天，天空，天；天空
skyline	n. （建筑物等的）空中轮廓线
skyscraper	n. 摩天大楼，摩天楼
slack	adj. 松弛的；放松的
slacks	n. 宽松长裤，便裤
slam	n. 砰的声音
slam dunk	n. 扣篮
slang	n.  vt.&vi.
slap	v. 掌击；掴 v.&n. （用手掌）打，拍，掴 vt. 拍，掌击，拍击，掌击 vt.&n. 掴，掌击，拍
slap sb. in the face	打某人耳光，侮辱某人
slave	n. 奴隶，完全受……控制的人；奴隶
slavery	n. 奴隶制度，奴隶制度；奴役，奴隶身份；奴隶制，奴隶制
sled	雪橇 n. 雪橇
sledge	n. 雪车，雪橇
sleep	睡眠，睡觉，睡觉；入睡，（sleeping）睡觉 n.  v.  v.&n. 睡觉
sleep in	phr. v.睡过头；迟起床
sleep rough	露宿
sleeper	n. 卧铺列车，（火车）卧铺
sleeping	正在睡觉，（sleep的-ing形式）（正在）睡觉
sleeping bag	睡袋 n. 睡袋
sleepy	困的，困倦的，困的，想睡的，困的；欲睡的 adj. 困倦的，瞌睡的，困倦的；瞌睡的，困的；想睡的，想睡的，困倦的，瞌睡的
sleeve	袖子 n. 衣服袖子，袖子
sleigh	n. 雪橇，雪车，雪橇
slept	sleep的过去式，（sleep的过去式）睡觉
slice	薄片 n. 片；薄片，薄片，切片，薄片；切片，薄片，片 vt.
sliced pork	猪肉片
slid	v. 滑行，滑动
slide	滑，滑梯 n.  v. 滑，滑行，滑落，（使）滑动 vi. 滑动；下滑；快捷而悄声地移动，滑行 vi.&vt.  vt.&vi.
slide away	溜掉
slide into	（快捷而悄声地）移动；溜进……
slide show	幻灯片
slide sorter view	幻灯片浏览
sliding	滑，滑滑梯
slight	adj. 少量的，微小的，少量的；些微的，微不足道的；轻微的；微小的，轻微的，轻微的；微小的
slightly	adv. 少量地；些微地，稍稍；轻微地，轻微地；稍微，轻微地；稍微地
slim	苗条的 adj. 微小的，渺茫的；苗条的，纤细的，苗条的，苗条的，苗条的，修长的，苗条的，纤细的，苗条的，纤细的；单薄的，（机会）少的；苗条的 vi.  vi.&adj. （通过节食、加强运动等）减肥；苗条的
sling	v. 吊，吊挂，悬挂 vt. (slung，slung)挂，吊
sling across one's shoulder	背在肩膀上
sling-shots	n. 弹弓
slip	滑倒 n. 纸条，纸片 v. 滑倒，滑倒，失足，滑落；滑掉 vi. 滑落，滑落；滑离；溜
slip through one's fingers	（机会）被错过
slipper	n. 拖鞋
slippers	拖鞋
slippery	adj. 滑的
slogan	n. 标语；口号，口号，标语，口号；标语，广告语，标语，标语
slope	n. 山坡，斜坡，斜面，斜坡；坡地，斜坡 vt.&vi.
slot	n. （投放或插入东西的）窄缝、扁口
sloth	n. 懒惰，懒散
slow	慢的，慢的；缓慢的 adj. 慢的，慢的；缓慢的，慢的；迟钝的，缓慢的，缓慢的；迟缓的，迟钝的，愚钝的 v.  vi.&vt. (～down)（使）慢下来，（使）减速，减缓 vt. 放慢；减速
slow down	减速，慢下来
slow-witted	adj. 迟钝的；笨的
slowest	最慢的
slowly	慢速地，缓慢地 adv. 慢慢地，慢慢地；迟缓地，慢速地；缓慢地，缓慢地，缓慢地；慢速地
slum	n. （常用复数）贫民区
slurp	v. （喝东西时）发出啧啧的声音
sly	adj. 狡猾的，诡诈的
small	小，小的，小的(smaller/smallest)，小的；少的 adj. 小的，小的；小号的
small computer system interface	小型机系统界面
small talk	闲谈，聊天，闲谈；闲聊
smaller	更小的，比较小的，（small的比较级）更小的
smallest	最小的
smart	聪明的 adj. 光鲜的；漂亮的，智能化的，精明的，智能的；聪明的，漂亮的；整洁的；时髦的，聪敏的，聪明的，聪明的；机敏的，聪明的；机灵的，衣着讲究的；精干的
smarter	（smart的比较级）更聪明的
smartly	adv. 整洁地；得体地；灵敏地，潇洒地；漂亮地
smartphone	智能手机
smash	v. 打碎，打破，打破；打碎，打碎
smell	有……气味，闻起来，闻出，嗅出，闻到，闻起来，闻；嗅，有（发出）……的气味 n. 气味 v. 嗅；闻起来 vt. 嗅，闻到
smell out	嗅出
smelly	adj. 发臭的；有臭味的
smile	微笑，笑容；微笑 n. 微笑 v.  v.&n. 笑；微笑，微笑 vi. 微笑
smile at	一笑置之；对……微笑，对……微笑
smiled	smile的过去式
smiling	微笑的 adj. 微笑的，带着笑意的
smith	n. 工匠，金属品工匠
smock	n. 罩衫，罩衣
smog	n. 烟雾
smoke	吸烟，吸烟，抽烟，烟，烟雾 n. 烟，烟雾 v.  vi.&vt. 吸（烟），抽（烟）
smoked	adj. 烟熏的
smoker	n. 吸烟者，吸烟者；吸烟室，吸烟车（厢）
smoking	吸烟，抽烟
smolder	vi. 闷燃，冒烟
smooth	滑软的 adj. 光滑的，平坦的，光滑的；平滑的；平坦的，平坦的；光滑的，平稳的，平静的，平稳的；平坦的；光滑的，悦耳的；平滑的，无困难的；顺利的；光滑的；平坦的 vt. 使顺利；使光滑，使平坦
smoothly	adv. 平整地；顺利地，平稳地；流畅地；顺利地；光滑地
smoothness	n. 平坦；平滑，平滑；柔滑；平坦
smudge	n.  vt.&vi.
smuggle	v. 走私；偷运
snack	小吃 n. 小吃，小吃，零食，点心，小吃，点心；小吃，点心；小吃；快餐，零食；点心，小吃，快餐
snack bar	快餐店，小吃店
snail	蜗牛 n. 蜗牛
snake	蛇 n. 蛇
snap	v. 崩溃，支持不住，突然折断
snapshot	n. 印象；快照
snatch	vt. 抢，夺，攫取；抢走
sneaker	运动鞋 n. 运动鞋，胶底运动鞋，（美）运动鞋
sneakers	帆布运动鞋，运动鞋
sneeze	n.  v.  vi. 打喷嚏
sniff	v. 嗅；闻，（以鼻）吸气，嗅，闻，（短促有声地）以鼻吸气 vi.&vt. （吸着气）嗅，闻 vt.&vi. 嗅；闻；用鼻子吸
snore	打呼噜
snorkel	使用通气管潜泳 n.  vi.
snow	雪，雪；下雪，下雪 n.  v.
snow-capped	adj. （山）积雪盖顶的
snowball	n. 雪球
snowboarding	n. 单板滑雪
snowflake	n. 雪花
snowman	(pl.snowmen) n.雪人，雪人 n. (pl.snowmen)雪人，雪人
snowrafting	n. 动力雪橇滑降
snowstorm	暴风雪 n. 暴风雪，雪暴，暴风雪
snowy	下雪的，下雪的；多雪的，多雪的，有雪的，下雪（多）的 adj. 下雪多的，下雪的，下雪的；多雪的，多雪的；下雪的，有雪的
so	如此，这么，如此，这样，如此；很；所以，如此；这么，如此；那么，所以，这么，那么，因此，如此，那么；因此，那么 adv. 如此，这么；非常，那么（尤指用于引出新话题）；这么；那么（用于强调质量、感觉或数量），非常；那么；很 conj. 因此，所以，因此；所以，（引出评论或问题）那么
so as to do sth	为了做……
so far	到目前为止，到目前为止；迄今为止，迄今为止，迄今为止，到目前为止
so long	再见
so long as	只要，只要；如果
so many	这么多
so much	十分，非常，非常地
so much for sth	（表示就某事讲完了）关于……就讲这么多，……到此为止
so that	以便，以致于；结果
so to speak	可以说
so-called	adj. 所谓的；人称……的
so-so	adj. 一般，不怎么样，凑合
so...that	如此……以至于
so...that...	如此……以至于……，如此……以致于……
soak	vt. 浸，泡，浸透
soap	肥皂，肥皂剧 n. 肥皂
soap drama	肥皂剧
soap opera	肥皂剧 n. 肥皂剧
soar	v. 高飞；翱翔 vi. 升空，升腾
sob	n.  v. 啜泣，呜咽，抽噎 vi. 抽噎；啜泣，抽泣，呜咽 vi.&n. 呜咽，哭泣 vt.&vi.
soccer	(football BrE)n.足球（运动），英式足球，足球 n. <美>英式足球，<美>英式足球，足球，足球，足球；英式足球，（英式）足球
soccer ball	足球，（英式）足球
social	adj. 社交的，交际的，社交的，交际的；社会的，社交的；社会的，社会的，社会的；社交的
social media	社群媒体
social rules	社交规则
social studies	社会学科
social welfare programs	社会福利项目
social worker	n. 社会工作者
socialise	vt. 交友，交谊
socialism	n. 社会主义
socialist	adj.  n. 社会主义者
socialize	v. 交际
societal	adj. 社会的
society	n. 协会；社会，社会，社团，协会；社会
sock	短袜，袜子 n. 短袜
sock(s)	袜子（复数）
socket	n. 孔；洞；眼窝，插座，插座，管座，插口
socks	短袜，袜子
soda	苏打水 n. 苏打
sodium	n. 钠
sofa	沙发，长沙发 n. 沙发，长沙发，（长）沙发
soft	柔软的，软的 adj. 柔软的，柔软的；柔和的，柔软的；软的，软的；柔软的，轻柔的；柔软的 n. 软的；温和的
soft copy	软拷贝
soft drink	软饮料（不含酒精）
soft toy	软体玩具；布绒玩具
softball	n. 垒球（运动）
soften	vt.&vi. 变软，软化
softly	轻柔地 adv. 柔软地，轻轻地
software	软件 n. 软件，电脑软件
soil	土壤，土地，泥土，泥土，土壤 n. 土壤，土壤；土地，土；土壤，泥土，土壤
solar	adj. 太阳的，太阳的，与太阳有关的，太阳的，太阳光的，太阳的；与太阳有关的，太阳的；关于太阳的，太阳的；利用太阳光的，太阳的；日光的，太阳能的；太阳的
solar eclipse	日食
solar energy	n. 太阳能
solar system	太阳系，星系；（尤指）太阳系
soldier	士兵，军人 n. 军人；士兵，士兵，士兵，战士，战士，士兵
sole	adj. 单独的，唯一的 n. 鞋底
solemn	adj. 严肃的，庄严的，郑重的，庄严的；隆重的
solemnly	adv. 严肃地，郑重地
solicitor	n. 律师
solid	adj. 固体的；结实的，坚硬的 n.
solid-colored	单色的
solo	独奏 adj. 独奏的 n. 独奏;独唱
soloist	n. 独奏者；独唱者
solute	n. 溶解物；溶质
solution	n. 解决，解决办法，解决办法，解答，解决办法；处理手段，解决办法；答案，解决方法，解决（办法），解答，解决；解答，解答，解决方法；溶液，解答；答案
solve	解决 v. 解决问题，解决（问题），解决，处理，解决；处理，解决；解答 vt. 解决，解决，解答，解决；解答
solve the problem	解决问题
solving	解决
somatic	adj. 躯体的；肉体的；细胞体的
some	一些，一些（用于肯定句中），一些，若干，一些；一点 adj.  det. 一些，若干 det.&pron. 一些 pron.
some day	将来有一天，总有一天，某一天，将来有一天
some time	一段时间
somebody	n.  pron. 有人；某人，某人，某人，有人，某人；有人
someday	有朝一日 adv. 将来有一天，有一天；有朝一日
somehow	adv. 不知为什么；不知怎么地，以……方式；不知怎么地，以某种方式，以某种方式（或方法），用某种方法，由于某种未知的原因
someone	某人 pron. 某人，某人；有人
somersaulting	n. 翻筋斗
something	某事物，某种东西，某事，某物，某事；某物，某物，某物（事），某事（物） pron. 某事物；某种东西，某事，某物，某事；某物，某物，某事
something of	多少有点
sometime	某个时候 adv. (=some time)在某时，在某时 n. 某一时间
sometimes	有时，有时，不时，有时；间或 adv. 有时，有时候；不时，有时；间或
somewhat	adv. 有几分，有点，稍微，有点儿，有几分
somewhere	adv. 在某处，在某处；到某处，某处；某个地方 n.
son	儿子 n. 儿子
sonar	n. 声呐（利用声波探测水下物体的系统）
sonata	n. 奏鸣曲
song	歌曲，歌，歌曲 n. 歌曲，歌，歌曲，歌；歌曲
songbird	n. 鸣禽
sonnet	n. 十四行诗（每行十个音节，韵律规范的诗体）
soon	不久，不久，即刻，很快，不久，很快，很快；不久 adv. 不久，不久；很快，很快，不久，很快，马上，很快；马上，不久，立刻；不久
soon after	不久以后，不久后
sophisticated	adj. 复杂的，精细的，复杂的；高级的，高级的；复杂的
sophomore	n. （高中或大学）二年级学生
sore	adj. 疼痛的，酸痛的，疼痛的；伤心的，疼痛的；酸痛的，（发炎）疼痛的，酸痛的
sore throat	嗓子痛
sorghum	n. 高粱，高梁
sorrow	n. 悲伤；悲痛；懊悔，悲伤，悲伤，悲痛，悲伤，难过，悲伤；悲痛，悲哀，伤心，苦难，悲哀，悲痛
sorrowful	adj. 伤心的，悲伤的
sorry	对不起，对不起的，对不起，不好意思（道歉时用），对不起，抱歉，抱歉的；难过的，抱歉，对不起，抱歉的 adj. 对不起的，抱歉的，对不起，抱歉；难过的，抱歉的；难过的；惋惜的，难过的，遗憾的 interj.
sort	n. 种类，群，种，类 v. 将……分类，整理，将……分类；整理，整理；把……分类
sort of	有几分地，（口语）有点，稍微
sort out	分类，解决（问题或困难），解决；（从一批中）挑出
soul	n. 心灵；灵魂，灵魂，灵魂；心灵；精神，（一个）人
soul music	灵乐
sound	linking v.听起来，听起来，听起来，听上去，声音；听起来好像，听起来好像，声音 adj. 健全的，可靠的，稳健的，能干的 n. 声音，声音；声响 v. 听起来好像，听起来；令人觉得 vi. 听起来 vt.&vi.
sound card	声卡
sound like	听起来像……
soundly	adv. 酣然地
soundproof	adj. 隔音的
soundtrack	n. 声迹
soup	汤 n. 汤
sour	酸的 adj. 酸的；有酸味的，酸的；馊的
source	n. 来源，来源，信息源；根源，原因，来源，出处；起源；源头，来源，水源，来源；出处，来源；根源，来源；水源
source document	源文件
south	南方，南方；向南，南，南部，南方；向南方，南；南部，南，南，南方（的），南；南方；南部 adj.  adv.  n. 南部；南方 n.&adj. ＆ adv.南，南方 n.&adv. 南方
south-east	n.&adj. ＆adv.东南方
south-eastern	adj. 东南部的；东南方向的
south-west	n. 西南 n.&adj. ＆adv.西南方
southeast	东南 adj.  n. 东南，东南方；东南地区，东南，东南方 n.&adv. 东南
southeastern	adj. 东南方的；来自东南的
southern	adj. 南方的，南方的，南部的，南部的；来自南方的
southwest	西南 adj.  adv. 在西南方 n. 西南 n.&adj. 西南（的）
southwestern	adj. 西南方的；朝（来自）西南方的，西南的；西南方向的
souvenir	n. 纪念品，纪念物，纪念品，纪念物；纪念品
sow	(sowed,sown/sowed) vt.播种；散布 v. 播种 vi. 播种 vt.&vi. 播（种），(sowed; sown, sowed) 播种；传播
soy	n. 大豆（作物）；大豆食物
soya	n. 大豆食物[=soy（AE）]
soya milk	豆浆
soybean	n. 大豆(=soyabean)，大豆，黄豆
space	太空，宇宙，太空 n. 太空，太空；空间，太空；空间；距离，空间，空间；空地
space capsule	太空舱
space flight	太空飞行
space program	太空项目
space shuttle	太空船，航天飞机
space station	太空站，太空站；宇宙空间站
space suit	太空服
space travel	航天旅行
spacecraft	n. (pl. spacecraft)航天器；宇宙飞船，[单复同]宇宙飞船，航天器，宇宙飞船，航天器，宇宙飞船
spaceman	宇航员 n. 宇航员；航天专家
spaceport	n. 宇航基地
spaceship	太空船，宇宙飞船 n. 太空船，宇宙飞船，宇宙飞船，太空船，宇宙飞船；太空船，航天器；宇宙飞船
spacesuit	n. 太空服，宇航服，宇航服；航天服，航天服，航天服，宇航服
spacewalk	n. 太空漫步
spade	n. 铲，铁锨，铲；铁锹，铲；锹
spaghetti	意大利面 n. 意大利细面条，意大利面条，意大利式细面条
span	n. 时距；期间
spank	v. 打（小孩）屁股
spare	adj. 空余的；备用的，空闲的，空闲的；多余的，空闲的；空余的，空闲的；闲置的 v. 饶恕，免除，赦免 vt.
spare somebody from	使某人免于……
spare time	业余时间；闲暇
spark	v. 触发，引起，激发，导致，点燃
sparrow	n. 麻雀
sparse	adj. 稀少的，稀疏的，稀疏的；稀少的
spatial	adj. 空间的
speak	说，说话，说话，讲话，说，讲，说，讲；谈话；交谈，说；谈话，会说；会讲（某种语言）；用（某种语言）说话，讲，说，讲；说，说（某种语言），谈话；说 v. 讲，说；谈话，说话，讲话，说（某种语言）；说话，说；讲；演讲
speak English	说英语
speak highly of	对……评价很高，高度赞扬
speak of	提起，谈及，说到
speak one's mind	说出某人的想法
speak out	大胆地说；大声地，表达；说出
speak out against	直言不讳地反对
speak up	大声地说，自由而大胆地说出，大点声说
speaker	n. 扬声器，讲（某种语言）的人；发言者，说某种语言的人，说话人；演讲者，说话者；发音者；扬声器
speakers	话筒
spear	n. 矛，梭镖，标枪，矛；标枪，矛；枪 vt.
special	特别的，特别的；特殊的，特殊的，特别的，特殊的；特别的，特殊，特别 adj. 特别的，专门的，特别的，特殊的，特殊的，特别的，特殊的；特别的 n. （电视）特别节目
special conditions	（投资的）限定条件，限制条款
special offer	n. 特价优惠
specialisation	专业化，专门化
specialist	adj.  n. 专家；专业工作者，专家，专家（尤指医科），专科医师；专家
specialize	v. 专门从事，专攻，专门研究；专攻 vi. 专攻；专门从事；专注于
specially	adv. 专门地，特地
specialty	n. 特制；特色菜，特色食品，特色菜
species	n. 物种，物种；种类，种类，种；物种，（动植物的）物种，种类；物种，（动物或植物的）种
specific	adj. 确切的；特定的，具体的，明确的；特定的；独特的，具体的；特定的，明确的；具体的，详细的；特定的
specifically	adv. 具体地；特别地
specified	adj. 规定的；详细说明的
spectacle	n. 场面；场景，奇观；壮观的场面；令人惊叹的表演
spectacular	adj. 引人入胜的；壮观的，壮观的；富丽堂皇的
spectator	n. 观看者，观众
spectrum	n. 频谱；光谱；范围，幅度
speech	演说，讲演，演说；讲演 n. 发言；演讲，演讲，演讲；发言，演说，讲话，发言；台词，演说；发言，演说；讲演，言语；演讲，讲话；发言
speech recognition	语音识别
speed	速度 n. 安非他明（一种兴奋剂），速度 v.
speed by	很快地过去；飞逝
speed up	加速，（使）加速
speediness	n. 快速；迅速
spell	拼写，拼写，拼出，拼读，拼写 n.  v. (spelt，spelt)用字母拼；拼写，拼写，用字母拼；拼写，（spelled/spelled 或spelt/spelt）拼写；拼出；拼成，（spelled/spelled或spelt/spelt）拼写 vt.  vt.&vi. 拼写
spell into	把（单词）拼写到……里
spell out	拼出（某字）
spell sth. out	拼出；读出
spellbind	vt. (spellbound, spellbound)迷住；迷惑
spelling	n. 拼写，拼写；拼法，拼法；拼写
spend	度过，花费 v. 花费（金钱、时间等）；度过，花（时间、钱等），花（时间）；度过，花（钱、时间），花（钱）；花费，（spent/spent）用（钱）；花（钱） vt. 度过，花费（时间或金钱）
spend time	花时间，花费时间
spend time doing sth	花时间做……
spend time on/doing sth.	花时间做某事
spent	（spend的过去式）度过
sphere	天体
spice	n. 香料，香料，调味品 vt. 增添情趣
spice up...with	用……增添情趣
spicy	辣的
spider	蜘蛛 n. 蜘蛛
spike	刺
spill	v. 溢出 vi.  vi.&vt. 洒出，溅出 vt.
spin	 n. 快速旋转，旋转 v. （使）快速旋转 vi. 快速旋转 vi.&vt. (spun, spun)（使）旋转；纺（线或纱） vt. 快速旋转
spin-off	n. 附带的结果；副产品
spinach	n. 菠菜
spinning top	抽陀螺（一种儿童游戏）
spirit	n. 勇气；意志，情绪，心境；精神，情绪；精神，精灵；神灵；精神，精神，精神；幽灵；灵魂，精神；精灵，鬼怪
spirits	n. [pl.]情绪；心境
spiritual	adj. 宗教的，教会的；精神的，精神上的，精神的，心灵的
spit	(spat，spat)vi.&vt.吐唾沫（表示愤怒或鄙视）；吐，唾（唾沫、食物等），吐痰 v. 吐出（唾液），吐，唾 vi. 吐口水，吐痰 vt.
splash	v. （液体）溅落；飞溅
splashdown	n. （宇宙飞船）在海中溅落
splendid	adj. 壮丽的；辉煌的；极好的，极佳的，非常好的，极佳的，非常好的；壮观的，极好的；优秀的，极好的；壮丽的
splendour	n. 光辉，光彩；壮丽，壮观；华丽；辉煌 (splendor)，华丽，辉煌；壮观，壮丽；杰出；壮观
split	(split. split)vi.&vt.分割，（使）分开；撕开，割破 n.  v. 劈开，切开 vi. 分开，分离 vt.  vt.&vi. 分开；分离
split off from	脱离，分离
split up	分组，分解；分离，（使）解散；决裂
spoil	v. 搞坏，弄糟 vt. 宠坏；破坏，损坏；宠坏
spoke	（speak的过去式）说（某种语言）
spoken	adj. 口语的，口头的
spokesman	n. 发言人，发言人(spokeswoman)，发言人；代言人
spokeswoman	n. 女发言人，女发言人，女代言人
sponsor	n. 担保人；发起人；赞助者，倡议者，发起者，赞助商 v. 赞助（活动、节目等） vt. 赞助
spoon	勺，勺子 n. 勺，匙，勺；调羹，匙勺，匙，调羹，匙；勺子 v.
spoon of	勺
spoonful	n. 一匙之量
sport	体育运动，运动 n. 体育运动，运动
sport-lover	运动爱好者
sporting	adj. 喜爱运动的；有体育风尚的
sports	体育运动的，体育运动用的，运动
sports centre	体育中心
sports day	运动日
sports field	体育场
sports meeting	运动会
sportsman	n. （尤指职业的）运动员
sportsmanship	n. 运动精神
sportspeople	n. 爱好运动的人；运动员
sportsperson	n. 运动员
sportswear	n. 运动服装，运动服装；休闲服装
sportswoman	n. （尤指职业的）女运动员
spot	斑，点 n. 地点，场所，地点；斑点，地点；点；斑点，地点；场所，（某事发生的）准确地点；现场 vi.  vt.
spotless	adj. 干净的；没有污点的
spotlight	n. 聚光灯；公众注意的中心
spots	斑点
spotted	adj. 有污迹的，有斑点的
spout	n. 管口；喷；（喷出的）水柱；液体柱
sprain	vi. 扭伤 vt. 扭伤
sprained	adj. 扭伤的
spray	n. 水花，浪花 v. 喷；向……喷射 vt. 喷射；喷溅
spread	n. 传播，扩散；分布；展开 n.&v. 传播，展开 v. (spread，spread) 扩展；蔓延；传播，(spread，spread)传播，(spread，spread)张开，展开；张开；传播，铺开，伸开，（spread/spread）张开；扩展 vi. (spread,spread)张开 vi.&vt. 传播；散布；流传 vt.&vi. （使）散开；扩散
spread around	扩散；分散
spread to...	传播到……
spread...to...	把……传播到……
spreadsheet	n. （财务）报表
spreadsheet software	电子表格软件
spring	(sprang/sprung, sprung)vi.突然出现；跳，蹦，弹簧，春天，春天，春季，春天；春季，春季 n. 春天，泉 v. 跳，跳跃
spring plowing	春耕
spring up	突然兴起，迅速出现，迅速或突然生长，出现
springboard	n. 跳板
springtime	n. 春天；春季
springy	adj. 有弹性的，有弹力的
sprout	n. 苗，新芽 v. 发芽
spur	v. 促进，激励，使发生
spy	n. 间谍，侦探，间谍，特务 vi.  vi.&vt.  vt.
spy on	暗中监视，窥探，暗中监视；侦查
spyglass	n. 小型望远镜
squad	n. 拉拉队
square	正方形，广场 adj. 正方形的，平方的，方形的，（表示面积单位）平方的 n. [数]正方形，平方；广场；正方形，平方；正方形，广场
squash	n. 拥挤的环境（或处所）
squatter	n. （在澳大利亚等）依法在政府土地上定居的人
squeak	n.  vi.
squeal	n.  v.
squeeze	n.  n.&vt. /vi.压榨，挤 v. 挤，榨出；挤出；压出（液体） vt. 挤，紧握；挤 vt.&vi. 榨；挤；压榨
squeeze out	挤出，榨出；挤出
squint	vi. 眯着眼看，斜视
squire	n. 乡绅
squirrel	松鼠 n. 松鼠
ssh	int. 嘘（示意某人不要说话）
stab	vi.&vt. 刺，刺伤，伤害（感情等） vt.&vi. 刺；戳；刺伤
stable	adj. 稳固的，稳固的；稳定的；安定的，稳定的；安定的，稳定的；稳重的 n. 马厩
stack	摞
stadium	（露天）体育场 n. 体育场，体育场，运动场，运动场，体育场，运动场；体育场，（周围有看台的）运动场，（露天大型）体育场 (pl stadiums or stadia)
staff	n. 全体员工，全体职员，管理人员；职工，职员；员工，（全体）职员；（全体）工作人员，全体员工；手杖，全体职员；员工，员工，全体工作人员
stage	舞台 n. 发展阶段，舞台，段；步；步骤，舞台，舞台；阶段，时期，阶段；时期，阶段；舞台，舞台；阶段；时期 v. 主办；举行；组织
stagger	vi. 蹒跚；摇晃；踉跄
staging	n. 演出形式；演出风格
stagnant market	市场萧条
stain	n. 污点；污处，污迹，污点 vt.&vi.
stainless	adj. 不生锈的，无污迹的，无锈的；不锈的；没有污点的
stainless steel	不锈钢 n. 不锈钢
stair	楼梯 n. 楼梯
stairs	n(pl.)楼梯，楼梯，（常复）楼梯 n. [pl.]楼梯
stalk	n. （花、果或叶的）柄，梗，茎
stall	n. 货摊 vt.&vi.
stamina	n，持久力；耐力；毅力
stamp	邮票， 踩脚，用力踩 n. 邮票，邮票；印章 v. 在信封上贴邮票，踩（脚）；用脚踩踏
stamp one's feet	跺脚
stampede	n. （美国西部或加拿大）大西部赛马会
stamps	邮票（复数）
stance	n. 姿势，姿态
stand	站，站立；直立，站；立，站；站住，站着 n. 摊；小卖部，架，座，台，看台 v. (stood)忍受；站立，容忍；忍受；站立，忍受；站立，站立，站立；位于；忍受，承受，站起来，站立 vi. 存在 vt. (stood, stood)忍受，忍受，忍耐，忍受
stand by	坚持（某种说法）
stand for	代表，代表，象征，代表；象征，代表；象征；表示，是……意思，代表；支持，是……的意思；代表，是……的缩写；代表
stand in line	排队
stand in one's path	阻碍（某人）
stand out	显眼，突出，杰出，突出，突出，显眼
stand sb in good stead	对某人很有用
stand tall with your head high and your shoulders straight	昂首挺胸
stand the test	经受考验
stand up	站起身，起立，站起，站立，起立，起立
stand up for	保护，维护，支持，支持，维护，支持；维护
stand-alone operating system	单机操作系统
stand-up	adj.  n.
standard	adj. 标准的 n. 标准，标准；水准，标准；水平，标准；规格
standardisation	n. 标准化
standing	站
staple	adj. 主要的；重要的 n. 主食
star	五角星形，星星，明星，星，星星，明星；星 n. 恒星；星；明星，明星；体坛高手，明星；星星，明星；星；星状物，星；明星，（娱乐或体育的）明星 vi. 主演
star in	担任主角；主演
star sign	n. 星座
starchy	adj. 含有淀粉的
stare	v. 凝视，凝视，盯着看，盯着看；凝视，盯着看；凝视（常与at连用），盯着看；凝视；注视 vi. 凝视，盯着看，凝视；盯着看，盯着看；凝视 vt. 盯着看，凝视
stare at	凝视，凝视，盯住，盯着看；凝视，盯着看；凝视；注视
stare back at...	回头凝望……
starfish	n. 海星
starfruit	n. 杨桃
starry	adj. 布满星星的；像星星的，明亮的
stars	星星
start	开始，开始，发生，开始；出发，开始，动身 n. 开始；开端 v. 开始，开始；出发，开始；着手 v.&n. 开始 vt.&vi. 开始，着手
start out	出发；起程；着手进行
start out from...	从……出发／动身
start up	开始
start with	以……开始，从……开始
started	start的过去式
started to buy things	（过去式）开始学买东西
started to speak	（过去式）开始说话
started to study English	（过去式）开始学英语
started to use a computer	（过去式）开始使用电脑
starter	第一道菜 n. 第一道菜，开胃小吃
starting point	起点
startle	vi.&vt. （使……）惊讶
starvation	n. 挨饿，饿死，挨饿；饿死，饥饿，饥饿，饿死，饥饿；挨饿；饿死，饥饿；饿死，饥饿；饿死；绝食；缺乏
starve	v. 挨饿；饿死 vi. 挨饿，饿死，饿死 vi.&vt. （使）挨饿；饿死，（使）饿死；饿得要死 vt.  vt.&vi. （使）挨饿；饿死
state	n. 国家；州，州，州；国，州；国家，州；邦，状态；状况 v. 说明，陈述，陈述；说明 vt. 陈述；说明
stated	adj. 所述的；指定的
statement	n. 陈述；说明，叙述，表达，声明，陈述，综述，说法；陈述，陈述句；叙述，陈述，叙述，陈述；声明，陈述
statesman	n. 政治家，政治家，国务活动家，政治家；国务活动家，（尤指贤明公正的）政治家
statesmanlike	adj. 有政治家才干和风度的
stateswoman	n. 在某一领域受尊敬的女性领导人物，（尤指贤明公正的）女政治家
station	车站，（车）站 n. 局，所，站，根据地，驻扎地，基地，电（视）台；车站，站，所，局；火车站；电视台，站；所；车站，站；车站，车站 vt. 派驻，使驻扎，派驻，驻扎
stationery	n. 文具；信纸
statistic	n. 数据；统计；统计数字；统计资料（常用pl statisitcs）
statistics	pl n.统计数字 n. (pl.)统计数字，统计数据，统计资料，统计;统计数字，统计资料，统计表，统计学，统计资料；统计数字，（复数）统计数据；统计资料，（复）统计数字
statue	n. 雕像，塑像，雕像；塑像，雕塑，雕像，塑像；雕像，雕像 v. 雕像；塑像
statuette	n. 小雕（塑）像
status	n. 地位，地位，身份，地位；身份，法律地位，现状；社会地位，身份，地位，身份；地位；职位
stay	保持，保持，维持，停留，停留，逗留，暂住，停留；待在……（地方），待；暂住；逗留，逗留，暂住；逗留 n. 停留，逗留，逗留；停留 v. 保持；停留，停留；待，停留；留下；待一段时间 v.&n. 待，停留 vi. 停留，逗留
stay abreast of	不落后于；了解……的最新情况
stay after school	放学后留下
stay at home	呆在家里
stay awake	保持醒着的，保持醒着的；保持清醒
stay away from	离开；不接近，远离
stay calm	保持冷静
stay deep in the mountains	躲在深山
stay in touch with sb.	与某人保持联系
stay out	待在户外；（晚上）不回家
stay the same	保持不变
stay tuned	继续收听（看）
stay up	不睡觉，熬夜，熬夜，熬夜，不睡觉
stay up all night	一夜不眠；守夜；熬夜
stay up all night studying	熬夜学习
stay up late	深夜不睡；熬夜
stayed	（stay的过去式）停留；待
stayed at home	（过去式）呆在家里
stead	n. 替代；用处；好处
steadily	adv. 平稳地；持续地，不断地；持续地，稳定地；有规则地
steady	adj. 平稳的；持续的；稳固的，平稳的；稳定的，稳健的，稳定的，稳步的，持续的，匀速的
steak	排；肉排；鱼排；牛排 n. 牛排，牛排，肉排，鱼排，（供煎，烤等的）厚片的肉（尤指牛肉）或鱼，肉排；鱼排，（供煎、烤的）肉块；鱼排；牛排
steak tartare	鞑靼牛肉末
steal	偷；窃取 v. (stole, stolen)偷；窃取，(stole，stolen)偷；窃取，偷，偷窃，偷，窃取，（stole/stolen）偷盗；窃取 vt. 偷，窃取
steal glances at	偷看
steam	蒸汽 n. 水蒸气，蒸汽；水汽，蒸汽，蒸汽动力；蒸汽，蒸汽；水汽 vi.  vi.&vt. 蒸 vt.  vt.&vi. 蒸
steamboat	n. 汽船；汽艇，汽船；轮船
steamed	adj. 蒸熟的，蒸的
steamed bread	馒头
steed	n. 骏马
steel	n. 钢，钢，钢铁，钢；钢铁，（碳）钢，钢铁
steep	adj. 陡峭的，陡峭的，险峻的，陡峭的；急剧的，陡峭的；险峻的
stem	n. 茎，干，茎，干，茎干，茎；干
stem cell	干细胞
step	踏；踩 n. 一步，台阶，台阶；梯级，步骤，步骤；措施，步骤；脚步，步；步骤，脚步声 v.  vi. 走，跨步
step forward to	往前走
step into	步入，进入
step on	踩
step up	加紧，加强，促进
stepmother	n. 继母
stepsister	n. 异父（异母）姊妹，继姐（妹）
stereo	adj. 立体声的 n. 立体声音响，立体声；立体声器材
sterile	adj. （指生物）不孕育的；不结果实的
stethoscope	听诊器
stew	炖菜 n.  vi.&vt.
steward	n. 男乘务员，男服务员，管家；乘务员，服务员，（轮船、飞机等）乘务员；膳务员，乘务员；服务员
stewardess	n. 女乘务员，女乘务员，女服务员，空中小姐；（客机、客轮等）女服务员，（轮船、飞机等）女乘务员，（轮船，飞机等）女乘务员
stick	小木棍，小木条，粘贴；粘住，棍，棒，粘贴 n. 树枝，枝条；棍，棒，棍；条 v. (stuck， stuck)粘；粘贴，(stuck, stuck)粘贴；将……刺入，卡住，粘贴，粘住，（stuck/stuck）插入；穿入 vi.&vt. 刺，戳 vt.&vi. 粘住，钉住
stick out of sth.	伸出……
stick out one's tongue at someone	伸出舌头对着某人
stick to	坚持做（某事），坚持，维持，坚持；固守，紧扣（某主题）
stick to doing sth.	坚持做某事
stick to sth.	坚持；不放弃
stick together	phr. v.紧靠在一起；团结在一起
stick with	持续；坚持
sticker	贴纸
sticky	adj. 粘的，粘性的
stiff	adj. 硬的，僵硬的
stiffen	vi.&vt. 变硬；使僵硬
stiffly	adv. 僵硬地，僵硬地，不灵活地，拘谨地，不自然地，不友好地
still	仍旧，仍然，还，仍然，仍然；依旧；还是 adj. 平静的；安静的，静止的，不动的，静止的；不动的，静止的；平静的 adv. 仍然，仍然，依旧，仍然，还是，还是；仍然，还；仍然
still life	n. 静物画
stimulate	v. 促进；激发，刺激，鼓励，激励，激发 vt. 刺激，激励
stimulating	adj. 刺激的，鼓舞的
stimulus	n. (pl. stimuli)刺激（物）；激励，鼓舞
sting	蛰
stink	v. 发恶臭
stir	n.&v. 搅动，搅拌 v. 动；移动，搅拌，激动，发怒 v.&n. 搅拌，搅动 vt. 摇动；搅和
stir-fry	vt. 用旺火炒（或煎、煸），用旺火煸，用旺火炒
stock	v. 储存，储备 vt. 存货；备有
stockade	n. 栅栏，围栏
stocking	长筒袜，长统袜 n. 长筒女袜，长筒袜，长袜
stockings	n. （常复）（女式）长袜
stockroom	n. 仓库；储藏室
stomach	n. 胃，胃；腹部，腹部；肚子，腹部；胃
stomach ache	胃痛，胃痛；腹痛
stomachache	胃痛，胃痛，肚子痛，胃疼 n. 肚子痛；胃痛，胃疼，胃痛，胃痛；腹痛
stone	石头，石子，石头 n. 石头，石头，石料，岩石，石头；石块
stony	adj. 石头的，多石的
stool	n. 凳子；大便
stoop	v. 俯身，弯腰
stop	停下，停下，停止，停下，停止；（公共汽车、火车）站，停止，停下来；车站，停车站，车站，（使）停止，停，停止；（停车）站，停止 n. 车站，车站；停止 v. 停止
stop doing sth.	停止做某事
stop doing...	停止做……
stop sb.(from) doing sth.	阻止某人做某事
stop sign	停止标志
stop sth. in its tracks	突然止步
stoplight	红绿灯
stopped	stop的过去式
stopwatch	秒表
storage	存储 n. 储存，存储，储藏（空间），贮藏，保管；存储，贮藏；存储；储藏室
storage device	存储设备
storage media	存储介质
storage medium	存储媒介
store	商店 n. <美>商店，商店，（大型）百货商店 v. 存储；储藏 vt. 储存，储藏，存储
store of value	保值功能
storehouse	n. 仓库
storeowner	n. 店主
storey	n. 楼层；楼的一层
stories	（story的复数形式）故事
storing	存储
storm	暴风雨，风暴 n. 暴风雨，风暴，暴（风）雨 v. 拥进
stormy	暴风雨般的，暴风雨的
story	故事 adj. 叙述；故事 n. 故事，故事，小说，故事；小说
story board	节目表
storyboard	情节串连图板
storybook	故事书 n. 故事书
storyteller	n. 讲故事的人
stout	adj. 结实的；顽强的；矮胖的，发胖的；结实的，肥胖的，肥胖的；粗壮的；顽强的，（躯体）胖的，粗壮的
stove	火炉，炉子 n. 炉子，炉子，火炉，炉子；火炉
straight	整齐的，直地；直线地，直的，直的；笔直地，笔直地，直地，直线地 adj. 直的，直的，整齐的，诚实的，直的；笔直的，直的；连续的，笔直的，连续的；不间断的 adv. 径直地 adv.&adj. 直（的）
straight away	立刻，马上，立即；马上
straighten	vt. （使）变直
straighten out	改正；清理；澄清
straightforward	adj. 坦率的，直接了当的，直接的；坦率的，简单的，易懂的，简单的，易懂的；坦诚的，率直的，简单的；直接的；坦率的 adv.
strain	n. （植物的）品种；种类
strait	n. 海峡
strange	奇怪的 adj. 奇怪的，奇怪的；奇特的，奇怪的；奇特的；不熟悉的，奇怪的；陌生的，奇特的；奇怪的，陌生的；奇怪的
strangely	adv. 异常地，奇怪地
stranger	陌生人 n. 外来者，陌生人，陌生人，陌生；外地人；初到者
strangle	vt. 扼杀，压制；勒死，掐死
strap	n. 带子，皮带
strategy	n. 策略，策略，战略
straw	稻草 n. 稻草，麦秆，（收割后干燥的）禾秆，稻草，稻草；麦秆；饮料吸管
strawberries	草莓
strawberry	草莓 n. 草莓
streak	n.  vt.
stream	溪 n. 小河，溪流，小河；小溪，小河；溪，小溪
stream of thought	思路
streaming	流媒体技术
streaming auto	音频流
streaming video	视频流
street	大街，街道，大街；马路，街，街道，街，街道，大街；街道 n. 大街，大街；街道，街道
street cleaner	环卫工人
street sweeper	扫地车
streetcar	n. （美）有轨电车
strength	n. 力气；力量，力量，力量，力气，力量；力气，力量；力气；优点；长处，长处，优势，长处；力量，强项；长处；力量
strengthen	v. 加强；巩固 vi.  vt. 加强；巩固，（使）变强，加强 vt.&vi. 增强；巩固
stress	n. 精神压力；心理负担，压力，精神压力，紧张，精神压力；紧张 vt. 强调 vt.&n. 强调；着重
stress the importance of...	强调……的重要性
stressed	adj. 紧张的，有压力的
stressful	adj. 产生压力的；紧张的，充满压力的；紧张的，紧张的，压力重的，充满压力的，紧张的
stretch	v. 伸展，伸展，舒展，延伸，拉长，拉长；撑大 vi. 伸展 vi.&vt. 拉长
stretch out	伸出
strict	严格的，严厉的，要求严格的；严厉的 adj. 严厉的；严格的，严格的，严格的，严厉的，严格的；严厉的，严格的；严密的
strictly	adv. 严格地
strictness	n. 严格
stride	vi. 大步行走
strike	(struck,struck)vt.击打；撞击；攻击；罢工，打；击（过去式struck） n.  n.&vt. 打，击 v. 侵袭，爆发；撞，撞击 vt. 打；打动，打；敲打 vt.&n. (struck; struck/stricken)（雷电、暴风雨等）袭击 vt.&vi.
strike a match	擦燃一根火柴
strike...into one's heart	使……刻骨铭心
striker	n. 敲击者；（足球的）前锋
striking	adj. 引人注目的，突出的，显著的；惹人注目的，容貌出众的
string	线，绳子，线，细绳 n. 一连串，一系列，弦；线，细绳；一串，一系列，绳，线，（乐器上的）弦，线；细绳；一串，线；绳子；一串 vt.
strip	n. 狭长的一块（材料、土地等），狭长的地域或水域，（报刊上的）连环画
stripe	n. 条，条纹，条纹；条子
striped	有斑纹的
strive	v. 努力，力求（得到或做到）
stroke	n. 一笔；笔画，（绘画等）一笔，（钟、铃等）一次鸣响 v. 抚摸 vt. 抚摩
strong	健壮的，坚固的，强壮的，强壮的；坚固的，强壮的；有力的，强大的，强壮的，强壮的，强烈的 adj. 强壮的，强壮的，强健的，强壮的；健康的；擅长的，强壮的；坚强的；强烈的，强壮的；强健的，强壮的；强大的；强烈的，强烈的；强壮的
stronger	更强大的，（strong的比较级）更强壮的
strongly	强劲地 adv. 强烈地
structure	n. 建筑物；结构，构造体；建筑物，结构，结构，构造，结构；体系 v. 计划；组织，安排 vt.
struggle	n. 挣扎；斗争，斗争，拼搏 n.&vi. 奋斗 v. 奋斗；努力；争取 vi.
struggle against	与……作斗争
stubborn	adj. 倔强的，固执的，固执的，顽固的，顽固的，固执的，顽固的；固执的，顽强的，坚持的
stubbornly	adv. 顽固地；执拗地
stuck	陷住；无法移动
stud	v. （通常用被动语态）散布于，密布于
student	学生 n. 学生
studied	学习，（study的过去式）学习
studies	（study的第三人称单数形式）学习
studio	n. 录制室；录音室，摄影棚；录音室，演播室，画室，照相室，工作室，（无线电或电视节目的）演播室，（制作电影的）摄影棚，（电影公司的）摄影场，（广播、电视）演播室，制作室；工作室，工作室；演播室，演播室；工作室
study	书房，书房；学习，学习，学习；研究，（studying）学习 n. 书房 v. 学习；研究 v.&n. 学习，学习；研究
study tip	学习技巧
stuff	n. 东西，材料，东西；物品 v. 塞满，填满
stuffed	adj. 塞满了的，喂饱的
stuffing	n. （塞在禽类肉中的）填料
stumble	v. 绊脚；绊倒 vi. 结结巴巴地说（或念）；绊倒
stunt	n. 特技；绝技
stuntman	n. 特技替身演员
stupefied	adj. 神志不清的，昏昏沉沉的
stupid	adj. 愚蠢的，愚蠢的，笨的，愚蠢的；傻的，笨的；傻的，笨的；糊涂的
stupidity	n. 愚蠢，愚笨，糊涂
style	n. 样式，款式；方式，作风，样式；款式，款式，风格，风格，样式，风格；方式；样式，风格；类型，风格，作风，风格；风度；类型
stylised	adj. 程式化的
stylish	adj. 时髦的，漂亮的
stylize	vt. 使形成固定风格
sub-zero	零度以下的
subcontinent	n. 次大陆
subject	学科，学科，科目，学科；科目，科目，科目，课程，课程，主题，话题，学科，主题 n. （君主国的）臣民，国民，主语；主题；科目，主题，主题；话题，学科，科目，学科；主题，学科；科目，科目，话题；主题，（绘画或拍摄）题材，（绘画，摄影等的）主题
subject matter	主题
subjective	adj. 主观的，主观的；主语的；主格的，主观（上）的，个人的
submarine	潜水艇 n. 潜艇
submenu	子菜单
submerge	vt. 浸入水中；淹没
submission	n. 屈服，服从
submit	vi.  vi.&vt. 顺从；投降；提交，服从；顺从 vt. 提交，递交；呈递（文件等）
subscribe	v. 订阅；订购 vi. 定期订购或订阅 vi.&vt. （常与to连用）同意；赞同 vt.
subscribe to	同意，赞成，同意；赞成；订购 vi. 订阅（杂志或报纸）
subscription	n. 订阅费；订购费
subsequent	adj. 随后的，后来的，随后的，继……之后的
subsistence living	自给自足的生活
substance	n. 物质
substitute	n. 代替，替代，代替品，代用品，代替物；代替品，代替者，代用品，代替者；替代品 vi.  vt.  vt.&vi.
subtitle	n. 字幕
subtle	adj. 含蓄的，委婉的，隐晦的，微妙的；精巧的；技艺精湛的，微妙的，精制的，精巧的
subtlety	n. 巧妙，精细，微妙之处
subtropical	adj. 亚热带的
suburb	n. 城郊；近郊；郊区城镇，城郊；郊区，郊区，市郊，郊区
suburban	adj. 郊区的；市郊的
subway	(underground BrE)n.地铁，地铁 n. <美>地铁，地道，地铁，地铁，地下通道，（美）地下铁路，地铁，地下人行道；<美>地铁，（美）地铁
subwoofer	亚低音扬声器
succeed	v. 实现目标；成功，成功，达到目标，成功；做成，达到目的；实现目标，达到目的；成功 vi. 成功，成功；接着发生；继承 vi.&vt. 继承，继任，继位；随……之后，继续 vt.
succeed in	在……中获得成功，在……方面成功，成功；有作为
succeed in doing sth	成功
succeed in doing sth.	在……方面成功，成功地做了某事，成功地做某事
succeed to...	继承……，继任……
succeeding	adj. 后继的，随后的
success	n. 成功，成功的事，成功，胜利，成功；成就，成功；胜利
successful	adj. 成功的，获得成功的，获得成功的，有成就的，获得成功的；有成就的，获得成功的；有成就的；有成效的
successfully	adv. 成功地
such	这样的，如 adj. 如此，这样的；如此的，那么的；这样的 adj.&pron. 这样的；那样的；类似的 det. , pron.这样的，那样的，类似的 det.&pron. 这样的（人或物） pron. 这样的，那样的，类似的
such as	例如，例如……；像这种的，例如；像……这样，例如；诸如，比如
such...that	如此……以至于
suck	v. 吸，吮；吸取 vt. 含在嘴里吮食，吸；吮，抽吸，吮吸 vt.&vi. 吮吸
sudden	adj. 突然的，突然的，忽然的，突然的；急剧的，突然（的） n.&adj. 突然（的）
suddenly	adv，突然地；出乎意料地，突然，突然地 adv. 突然，突然地，突然；忽然，突然；猛然
sue	v. 起诉；控告
suffer	v. 受苦，受难，受苦；受折磨，患有（疾病等）；经受，（因疾病等）受苦；受折磨 vi. 受苦；吃苦头；感到疼痛、悲伤等，遭受（痛苦），遭受（痛苦），感到疼痛 vt.&vi. 受苦；遭受（磨难），遭受；忍受；经历
suffer from	因……受苦；受折磨，忍受，遭受，忍受；遭受，遭受，因……而蒙受损害，遭受；患……病，遭受；患病
suffer from...	受（某种病痛）折磨；因……而受苦
suffering	n. 疼痛，痛苦；折磨，痛苦，痛苦，困难，痛苦，苦恼，痛苦；苦恼；灾害，苦楚；受难，（肉体或精神上的）痛苦；苦难，苦难；痛苦
sufficient	adj. 充足的，足够的，足够的，充足的
suffix	n. 后缀
suffocate	vt. 使窒息
sugar	糖 n. 糖，食糖，食糖；糖
sugary	adj. 含糖的；甜的
suggest	建议 v. 建议，提议，建议，提议；暗示，建议；提议 vt. 建议，建议；提出（意见、计划、理论等）
suggestion	建议，暗示 n. 建议，建议，提议，建议；意见，建议；提议，提议；建议
suit	n. 套装，（一套）衣服；套装 v. 合适；适合，适合 vt. 适合
suitable	adj. 合适的，适宜的，合适的，适当的，合适的；适宜的，合适的；适当的，适合的；适宜的，适宜的，适当的，合适的，合适的
suitcase	手提箱 n. (旅行用的)手提箱，手提箱，手提箱，皮箱，手提箱；衣箱，手提衣箱；小提箱，（旅行用）手提箱
suite	n. 套房，套间；一套家具，组曲，（宾馆中的）套房，（旅馆）套房；一套家具
suited	adj. 合适，适当
sullenly	adv. 闷闷不乐地，阴沉地
sum	n. 总金额；和，总计，金额；总数，总数；算术题；金额 vi.
sum up	总结，概括，总结；概括，概括；总结；计算……的总数
summarise	vt. 概述，总结
summarize	v. 概述 vi. 作总结
summary	摘要，总结，摘要 n. 总结；摘要；概要，总结，总结；摘要；提要，总结；概括，概要，摘要，摘要，总结，摘要，概要，概要，摘要；总结，概要；总结
summer	夏天，夏天，夏季，夏天；夏季，夏季 n. 夏天，夏天；夏季
summer holiday	暑假
summer vacation	暑假
summit	n. 最高峰；顶峰；顶点
sun	太阳 n. 太阳，太阳，阳光，太阳；阳光
sun-blindness	n. 日盲症；（因阳光强烈导致的暂时）失明
sunbathe	v. 沐日光浴；晒太阳
sunburned	adj. 晒伤的
sunburnt	adj. 晒黑的，晒伤的，晒黑的；晒伤的
suncream	n. 防晒霜
sunflower	向日葵 n. 向日葵
sunglasses	太阳镜，太阳镜，墨镜 n. [用复数]太阳镜；墨镜，墨镜，太阳镜，太阳镜，墨镜，太阳镜；墨镜
sunlight	n. 阳光，阳光，日光，阳光；日光
sunny	晴朗的，晴朗的，阳光充足的，阳光充足的，阳光充足的；阳光明媚的，阳光充足的，阳光明媚的 adj. 晴朗的，阳光充足的
sunrise	日出 n. 日出，日出，拂晓，日出；朝霞
sunset	n. 日落，日落，傍晚
sunshine	阳光 n. 阳光，阳光，日光，阳光，日照
sunspot	n. 太阳黑子；日斑
super	adj. 特级的；超级的，极好的，了不起的，超级的，超级的，超级的；极好的，超级的；顶好的
superannuation	退休金摊缴额，养老金分担额
superb	优秀的 adj. 卓越的；杰出的；极好的，出色的，卓越的，极佳的；卓越的，极好的，最佳的，极好的；一流的，极好的；超级的
superficial	adj. （思想）浅薄的，肤浅的
superficially	adv. 肤浅地
superhero	n. 超级英雄，（故事中的）超级英雄
superhighway	n. 超级高速公路
superior	adj. 有优越感的，高傲的，傲慢的，更大的，更强的，更好的；占优势的，更好的；占优势的；更胜一筹的，更好的；更强的，高级的，上等的 n. 级别（或地位、职位）更高的人；上级
superman	n. 超人
supermarket	超市，超级市场，超级市场，超市， 超市 n. 超市
supernatural	adj. 超自然的；神奇的
superpower	n. 超级大国，超级大国；超能力
superscalar	超标量
superstar	n. 超级明星
supper	晚餐 n. 晚餐，晚饭，晚餐
supplement	n. 增补的事物；补充；附录；增刊
supplementary	adj. 补充的；增补的
supply	n. 供给（物） n.&vt. 提供，供给，补给 v. 提供，供给，补给；供给 vt. 供给；供应；配给；补充
support	vt & n.支持；支撑 n. 支持，支撑物 v. 帮助，援助；支持 v.&n. 支持，支持；拥护；鼓励 vt. 支持
supporter	n. 支持者
supporting	adj. 支持的；支撑的
suppose	v. (根据所知)认为，推断；设想，假定，假设；推断，假定；认为，推断；料想，猜想；推测；相信；认为，（根据所知）认为 vt. 猜想，假定，料想，认为，猜想
suppress	vt. 镇压
supreme	adj. 最高超的；最优的，最高的，至高无上的，最高的；极度的，至高的，至上的，（程度）最大的，极度的
sure	当然，当然；的确，确信；肯定的，（口语）的确，一定，当然，一定的，（表示同意）当然 adj. 确信的；有把握的，确信；肯定，确知，肯定，有把握 adv. 当然，当然；肯定；一定，的确，当然，（口）当然
sure enough	果然
surely	adv. 当然；无疑，当然；确信无疑，确实；一定；稳当地
surf	v. 冲浪，浏览，（互联网上）冲浪，浏览，（在互联网上）浏览；冲浪，（网上）冲浪；冲浪 vi.&vt. 冲浪；浏览 vt.&vi. 冲浪
surf the Internet	上网
surface	表面 n. 表面，表面，水面，表面；表层，表面；水面
surfboard	n. 冲浪板
surfer	n. 冲浪者
surfing	n. 冲浪运动，冲浪
surfing the Web	网上冲浪
surge	n. （波涛）汹涌
surgeon	n. 外科医师，外科医生，外科大夫
surgery	n. 外科手术
surpass	v. 优于，超过，比……好，超过
surplus	adj. 过剩的；剩余的 n. 剩余；过剩，盈余，剩余
surprise	惊奇；使惊奇，意想不到的礼物；意外之事；惊奇 n. 惊奇，诧异 v.  vt. 使惊奇，使措手不及
surprised	惊奇的；惊讶的，感到惊讶的 adj. 吃惊的，惊讶的，吃惊的；感到惊讶的，惊奇的；惊讶的，惊奇的；感觉意外的，惊讶的，感到惊讶的，感到惊讶的，出人意料的
surprising	adj. 令人吃惊的，令人惊讶的
surprisingly	adv. 令人吃惊地，出入意料地，令人惊讶地
surrender	v. 投降，投降；自首 vi. 投降，自首
surround	v. 围绕，围绕，环绕，环绕 vt. 围绕，环绕，环绕，围绕，包围；围绕，围绕；环绕
surrounding	adj. 周围的，周围的，附近的，周围的；附近的，附近的，周围的
surroundings	n. 环境，周围的事物，环境，围绕物，环境；周围的事物，周围的事物；环境
survey	n. 民意调查，民意调査；民意测验，调查，调查；测验 v. 查看；审视 vt.
survival	n. 幸存；幸存者，幸存（者），幸存，存活，生存，幸存，生存；存活；幸存，生存；幸存，幸存，残存
survival kit	救生包（装有食物、医疗用品和工具）
survive	v. 存活；幸免于难；挺过，生存；存活 vi. 幸存，幸存；活下来，死里逃生；大难不死，幸免；幸存；生还，幸存，生存下来 vi.&vt. 生存；挺过（难关） vt.&vi. 幸存，生存
survivor	n. 幸存者，幸存者，生还者，幸存者；生还者，幸存者；生还者；残存物
sushi	寿司（日本食物），寿司 n. 寿司
suspect	n. 嫌疑人，犯罪嫌疑人，（犯罪）嫌疑人；可疑分子 v. 怀疑 vt. 怀疑 vt.&vi.
suspected	adj. 有嫌疑的
suspend	v. 悬挂；吊
suspense	n. 悬念；焦虑；兴奋
suspension	n. 吊；悬挂；悬浮，暂令停学；暂停，延期，暂停，中止
suspension bridge	吊桥
suspicion	n. 疑心，怀疑
sustainable	adj. 可持续的
sutra	n. （佛教的）经
swagman	n. 背着行囊的人
swallow	n. 燕子 v. 吞下或咽下，吞下，咽下，吞下；咽下（食物或饮料） vt. 吞下；咽下，吞下，咽下 vt.&vi. 吞下，吞咽
swam	swim的过去式，（swim的过去式）游泳
swan	天鹅 n. 天鹅
swap	v. 交换 vi. 交换 vt. 交换 vt.&vi. 替换；交换
sway	vi.&vt. 摇摆，摇动
swear	(swore，sworn)vt.&vi.发誓；郑重承诺；咒骂，说脏话 v. 起誓保证 vi. 发誓，诅咒，宣誓，发誓 vt. 宣誓；发誓
sweat	n. 汗 vi.
sweater	套头毛衣，毛线衣，羊毛衫，毛线衣；卫衣，毛线衫，毛衣，毛衣，线衣，毛衣；绒衣 n. 厚运动衫，毛衣，厚运动衫；毛线衣，毛衣，（长袖无扣）毛线衣，厚运动衫
sweatshirt	n. 无领长袖运动衫
sweaty	adj. 满身是汗的
sweep	扫地 v. (swept)扫；打扫，打扫；清扫，扫；清扫，轻轻擦 vi.&vt. 席卷；风靡
sweep away	扫去
sweep over	向……扩展，扫过
sweep the floor	扫地
sweep up	打扫；扫除，打扫；横扫
sweeping	adj. 做大幅度弧线形运动的，广泛的；全面的
sweet	甜的，甜的；糖果，糖果，含糖的；甜的 adj. 可爱的，惹人喜爱的，甜的，甜蜜的；甜的；含糖的 n. <英>糖果；甜点=<美>candy
sweet and sour ribs	糖醋排骨
sweet dumpling	元宵
sweet tooth	对甜食的爱好
sweet-smelling	adj. 芳香的
sweetness	n. 甜蜜，温柔，甜；芬芳
sweets	甜食，（常复）糖果 n. 糖果
swell	(swelled, swelled/swollen)vi.&vt.鼓起；肿胀，(swelled, swelled/swollen)vi.&vt. 肿胀，膨胀；（使）凸出，鼓起 v. 肿，肿大，被充满；膨胀，肿胀 vi.&vt. (swelled, swollen)（使）膨胀；隆起
swell up	肿胀，膨胀
swerve	vt. 突然转向；突然离开正路
swift	adj. 快的，迅速的，快的；迅速的，迅速的，迅捷的，迅速的；快的；敏捷的
swiftly	快速地 adv. 迅速地
swim	游泳，游泳(过去式为swam) v. (swam)游泳，游泳，眩晕，头昏眼花 v.&n. 游泳
swimmer	n. 游泳者，游泳者；游泳运动员，游泳运动员，（会）游泳者
swimming	正在游泳，游泳（运动） n. 游泳，游泳（运动）
swimming cap	游泳帽
swimming glasses	游泳镜
swimming pool	游泳池 n. 游泳池
swimsuit	游泳衣，（尤指女式的）游泳衣
swing	摆动，摇摆，秋千 n.  v. （使）旋转，（使）摆动 vi. 摇动 vt.&vi.
swing dance	摇摆舞
swinging	摇摆，荡秋千
swirl	n.  vi.  vt.
switch	n. 开关 vi.  vi.&vt.  vt. 转换，转变
switch off	关上（电灯、电视等）；断掉（电源），关（电灯、机器等），把……关掉，关上
switch on	开（灯、机器等），打开（灯、无线电等），把开关打开，接通，接通
switch over	转换频道，转变
swollen	adj. 肿胀的
swoop	vi. 突降；猛扑
swoop down	突然飞下来
sword	n. 剑，刀，剑；武力，战争，剑，刀
syllable	n. 音节
syllabus	n. 教学大纲
symbol	符号，记号，符号 n. 标志；象征，符号，符号，标志；象征，象征，象征，标志，象征；标志，象征；符号
symbolic	adj. 象征性的，象征的，作为象征的，象征的；符号的
symbolic ambassador	形象大使
symbolical	(=symbolic)adj.象征性的，符号的，象征主义的
symbolically	adv. 象征性地
symbolise	v. 象征
symbolism	n. 象征
symbolize	v. 象征 vi.  vt. 象征，象征，代表
symmetry	n. 对称（性）；匀称
sympathetic	adj. 同情的；有同情心的，赞成的；同情的；支持的
sympathetically	adv. 表示同情地；有同情心地
sympathize	vi. 同情
sympathize with sb. over sth.	因某事而同情某人
sympathy	n. 同情，同情，同情心，同情；同情心，同情；赞同，支持，同情（心）
symphony	n. 交响乐；交响曲，交响乐；交响曲；交响乐团，交响乐，交响乐，交响曲
symposium	n. 专题讨论会
symptom	n. 症状，症状；征兆
syncopation	n. （音乐的）切分音；切分节奏
syndrome	n. 综合病征；综合症状
synergy	n. （人们或企业团结一致产生的）协同作用
synonym	同义字 n. 同义词
synthesizer	电子合成器
syrup	糖浆 n. 糖浆
system	n. 体系，方法，制度，制度；体系；系统，系统，系统；体系，系统；制度，体制，身体，（器官）系统；体系；制度，系统；体系；制度
system board	系统板
system clock	系统时钟
system software	系统软件
system unit	主机，系统单元
systematic	adj. 有系统的；有计划的；有条理的，系统化的，蓄意的；系统的；成体系的，非偶然的，经常的
t'ai chi	n. 太极（拳）
tabby	n. 斑猫
table	桌子，桌子，台子 n. 桌子，桌子；表格，表格；桌子
table manners	餐桌礼节，用餐的规矩
table tennis	乒乓球，乒乓球运动，兵乓球 n. 乒乓球，乒乓球运动
tablecloth	n. 桌布；台布
tablet	n. 平板电脑；牌；碑，药片，药片；丸；牌，匾，碑
taboo	n. 禁忌
tackle	vt. 对付
tact	n. 机敏；乖巧；老练；技巧
tactful	adj. 机敏的，得体的，机智的；圆滑的；言行得体的
tactic	n. 手段，策略
tactile	adj. 触觉的；可感触到的；触觉型的
tadpole	n. 蝌蚪
tae kwon do	n. 跆拳道
tag	n. 标签
taikonaut	（中国的）太空人，宇航员 n. 太空人；宇航员
tail	尾巴 n. 尾巴，尾部；尾巴，尾；尾巴 v.
tail off	有头无尾地结束；不了了之
tailor	n. 裁缝 vt.
tailor-made	adj. 定制的，为……特制的
take	乘坐（交通工具）；带领，乘坐；买下；拍照，乘（车/船/飞机等），带（走）(过去式took)，带，拿，把……带往，拍摄，拍（照）；摄（影），拿，取；买下，拿；取；要了，搭乘，选择要；选择购买，学习；上（课），带（去），拿，拿，取，搭乘，乘坐 v. (took)穿（某尺寸的衣服或鞋子），(took，taken)（用机器）测定，量取，拍摄（尤指有规律地）吃，喝，买下；拿；取，拿，取；花费（时间），拿；乘坐；花费；服用；携带，搭乘；乘坐；固定使用；把（某人）带往；使（某人）到，携带；带去；取出，服（药）(过去式是took)，花费(过去式是took) vt. 需要……时间，费时
take a bath	洗澡
take a breath	吸一口气
take a chance	冒险
take a dancing class	上舞蹈课
take a deep breath	深深吸一口气
take a firm hold of	牢牢握住/抓住
take a glance at	匆匆看一眼，瞥了一眼
take a look	看一看
take a look at	看一下……
take a message	传个话，捎个口信，捎个口信；传话
take a peek	瞥了一眼
take a photo	拍照，照相
take a picture	拍照
take a rest	休息
take a role in/on...	在……中扮演角色(=play a role in/on……)
take a seat	坐下
take a shower	洗淋浴，淋浴
take a swing	荡秋千
take a tour	旅行
take a trip	去旅行
take a trip to	游览
take a vacation	去度假
take a walk	散步，散步；走一走
take action	采取行动，采取行动；行动起来
take advantage of	充分利用，利用
take advantage of sb./sth.	利用，利用；占……的便宜
take advice	采纳意见；征求意见
take after	（外貌或行为）像，（外貌或行为）像（父或母），（长相或举止）像（长辈）
take an interest in	对……产生兴趣
take an interest in...	对……有兴趣
take apart	拆开
take away	夺去；拿走，拿走，移走，拿走
take breaks	休息 =(take a break)，休息=（take a break)
take care	保重，（告别用语）多保重，保重，注意身体
take care of	关心，照顾，照顾，照顾；处理，照顾；护理，照顾；照料，爱护；照顾
take care of sb./sth.	照顾；照料
take care to	小心做……，务必作到……（常用于祈使句和否定句）
take charge of	接管，控制，负责，掌管
take command of	指挥
take control	采取控制
take control of	控制，取得对……的控制
take delight in	乐于
take down	拆除；往下拽；记录，取下，拿下
take exercise	体育锻炼
take for granted	想当然；认为理所当然
take hold of	抓住
take in	包括；吸收，吸入；吞入（体内），吸收
take it easy	从容；轻松；不紧张，别紧张，别着急，轻松；不紧张；从容
take liberties with	随便地改动某物
take me out	出发
take measures to do sth.	采取措施做某事
take medicine	吃药
take notes	记笔记
take notice of	注意到，注意，察觉
take notice of sth.	注意；注意到
take off	从……起飞；快速离开，快速成功，突然流行，拿走（过去式took off），脱下，脱下（衣服），摘掉，脱下（衣服）；摘掉，脱下（衣服）；（飞机等）起飞，脱去，脱去；去掉，脱掉，起跳（跑）；（飞机）起飞；除去；脱掉，起飞
take on	呈现，承担，承担；呈现；具有；雇用，接受……的挑战；同……较量，接纳
take one's mind off	转移某人的注意力；使某人分心，丢开不再想
take one's order	点菜
take one's own life	自杀
take one's place	就座，就位
take one's seat	就座
take one's share	取……的份额
take one's temperature	量体温
take out	拿出，拿出，取出，去掉，拿出；取出，获得；得到，（从银行账户中）提取（款），取出
take out the rubbish	倒垃圾
take over	占主导地位；接管，夺取；接管，接收，接管，接管，接管；接收
take part	参加，参与
take part in	参与，参加，参加，参加，加入，参加，参与，参加；参与
take part in sth.	参加，参与某事
take photos	拍照，照相
take pictures	照相
take place	举行；发生，发生，发生，进行，发生；出现，进行，发生
take pleasure in	从……中获得乐趣
take possession of	占有，占据，拥有
take precautions	未雨绸缪；采取预防措施
take pride in	为……感到自豪，感到自豪
take responsibility for sth.	对……负责
take risks	冒险  a risk，冒险 =(take a risk)，冒险=(take a risk)
take sb's place	代替；替换
take sb. away to	带某人去……
take sb. in one's arms	拥抱某人
take sb.'s place	代替；替换
take sb.'s temperature	量某人的体温
take some form of action	采取某种形式的行动
take some medicine	服药，吃一些药
take special care to	特别小心
take steps to	采取措施
take the bus	坐公共汽车
take the fall	代人受罪
take the first right	在第一个路口右转
take the form of	以……的形式出现
take the lead	处于领先地位，带头，领先，带头；做榜样
take the place of	代替
take the subway	乘地铁
take the throne	继位；登基
take the throne back	夺回王位
take to	喜欢
take to...	喜欢……；开始从事于……
take turns	轮流，轮流，依次，按顺序来
take unfair advantage of...	 不公平地利用……
take up	从事，开始做（某项工作），占去（时间或空间），占去；占据，占据，占据（时间或空间），占据（空间）；占用（时间），占（空间、时间），开始学；开始做，拿起；接受；开始；继续，站好位置以备……，继续，从事，继续；占据（时间、位置等），（尤指为消遣）学着做；开始做
take up sth.	开始从事
take up the habit...	养成……的习惯
take...apart	拆开；剖析
take...as	把……当成
take...as an example	以……为例
take...for granted	以为……理所当然，视……为理所当然
take...from	从……中取出
take...into	带入
take...into account	重视，考虑
take...into consideration	将……考虑进去，把……考虑在内，认真考虑
take...measures	采取……措施
take...seriously	认真对待……，郑重对待，认真对待
take...to prison	把……关进监狱
takeaway	n. 外卖食物
taken	拿
takeoff	n. 起飞，开始
takeout	n. 外卖食品
tale	n. 传说；故事，故事，故事，传说，故事；童话，故事；讲述，叙述
talent	才能，才能；天赋 n. 天分；天赋；才华，天才；天赋，天资，天赋；天才，天资；天赋，天赋，才能，才干；天才，才智；天赋，才能；天才，才能；才干，天才；特殊能力；才干
talent show	业余歌手演唱会，达人秀
talented	adj. 有天资的；有才能的，有才能的；天才的，有才能的；有才干的
talk	交谈；讨论，讲话；谈话，说话，说话，交谈，说话；谈话，谈话，交谈(过去式talked)，谈话；说话，谈话，谈话，交谈 n. 讲座；演讲 v. 说话；讲话；谈话，谈论，说话 v.&n. 谈话，说话；交谈
talk about	谈论(=talk of），谈论；讨论，谈论
talk back	回嘴；顶嘴
talk over	商量；讨论
talk quietly	小声讲话
talk sb. into doing sth.	说服某人做某事
talk show	谈话节目，现场访谈，谈话节目；现场访谈，（音译）脱口秀（即谈话类节目）
talk somebody into doing something	劝服某人做某事
talk sth. over with sb.	与……详细讨论……
talk to	和……交谈
talk to...	跟……说
talk...into...	说服某人做某事
talkative	adj. 健谈的，爱说话的，爱说话的
talked	谈话
talking	会说话的；有表情的，谈话
tall	有……高；高的(taller/tallest)，高的，（身材）高的 adj. 高的，高的，高大的
taller	更高的，比较高的，（tall的比较级）更高的
tallest	最高的
tame	adj. 驯服的；温顺的
tangible	adj. 有形的；可触摸的
tangle	vt.&vi. （使）乱作一团；绞在一起
tangled	adj. 缠结的，紊乱的
tango	探戈 n. 探戈舞
tangyuan	汤圆
tank	n. 坦克，坦克；（储存液体或气体的）箱，槽，罐，大容器，池塘，储水池，油箱；坦克，盛液体的大容器，（盛液体、气体的）大容器；缸；大桶
tap	水龙头 n. 水龙头，水龙头；旋塞，龙头；阀门 n.&vt. ＆vi.轻拍，轻敲 v. 轻拍，轻敲，轻叩，轻拍；轻敲 vt. 接通，轻拍；轻敲 vt.&vi.
tap dancing	踢踏舞
tape	磁带，胶带 n. 录音带；录像带，磁带，录音带，磁带；录音带；录像带，磁带；胶带，磁带；胶带；带子，胶带
tape drive	磁带机
tape player	录音机，磁带播放机
target	n. 目标，目标，对象，目标；对象，目标；对象；靶子，（批评等的）对象，（有意攻击的）对象，目标，目标；靶；受批评的对象 vt. 瞄准某物
task	n. 任务，工作，任务，工作；活动，任务；工作，任务；工作；功课
taste	linking v.有……的味道，吃起来；尝起来；口味，味道；尝，品尝，尝，吃起来 n. 味道，味道；品味，嗜好；品味 v. 尝起来；品尝；体验
tasteless	adj. 无味的，粗俗的，无鉴赏力的，没有味道的
tasty	adj. 味道好的，好吃的，可口的，好吃的；可口的，美味可口的，美味的，美味的，可口的
tattoo	n. 纹身
taught	（teach的过去式）教，讲授
tax	n. 税，税款，税；税款 v. 对……征税，向……课税 vt.
tax minmisation scheme	合法避税策略
tax-free	adj. 免税的，无税的
taxation	n. 征税；税款
taxi	出租汽车，出租车，出租车，的士，出租车，计程车 n. 出租汽车；的士，出租车
taxi driver	出租车司机，出租司机
taxpayer	n. 纳税人
tea	茶，茶；茶叶，茶；茶水 n. 茶，茶；茶叶
tea art	茶艺
tea ceremony	茶道
tea party	茶会，（下午的）茶会，茶话会
tea set	茶具
teabag	n. 袋泡茶
teach	教，教（课） v. (taught)教；讲授，教，教；讲授，（taught/taught）教；讲授 vt. 教
teach sports	教体育
teacher	教师，教师，老师，教师；老师，老师，教师型 n. 教师，老师，老师，教师，老师；教师
teacher's desk	讲台
teachers' office	教师办公室
teachers' room	教师办公室
teaching	n. （常作复数）教导；学说
teacup	茶杯 n. 茶杯
teahouse	n. 茶馆，（中国或日本的）茶馆，（尤指亚洲的）茶馆
team	运动队，球队，队，（游戏或运动的）队，球队，运动队，队，组 n. 队，队伍；球队，队，组，队；组
team player	n. 善于与团队合作的成员
team up with	与……合作或一起工作
teammate	n. 同队队员；队友，队友，同伴；伙伴
teamwork	n. 协作；配合，协同工作，配合，合作，协作，配合，团队合作
teapot	n. 茶壶
tear	(tore，torn)vt.撕，扯 n. 眼泪，眼泪；泪水 v. 扯破；撕裂，撕破，撕裂 vt. (tore，torn)扯破；撕破
tear down	贬低
tear off	撕开；撕烂
tear sth. away	把……撕破；把……扯裂
tear...to pieces	把……撕成碎片
teardrop	n. 泪珠
tearfully	adv. 眼泪汪汪地
tease	n.  v. 戏弄，戏弄，嘲弄，揶揄 vi.&vt. 取笑；招惹；戏弄 vt. 取笑；揶揄；戏弄，嘲笑，取笑
teasing	adj. 开玩笑的，逗弄的
technical	adj. 技术上的，技术上的；工艺的，科技的，技术的，技能的，技术的；技能的，技术（上）的；技巧方面的
technically	adv. 技术上；工艺上
technician	n. 技师，技术员，技术人员；专门技师
technique	n. 技术；方法；技能，技巧，技术；技术水平，技巧；手法，技巧；方法，技术，工艺，技巧，技术；技巧，技术，技巧
technological	adj. 科技的
technology	科技 n. 技术，科技，科技；工艺，科技；技术，工艺；科技；技术
tectonic	adj. 地壳构造上的；起因于地壳运动的
teddy bear	玩具熊
teen	n. (also teenager) (13-19岁的)青少年，（13至19岁之间的）青少年 v. （13至19岁之间的）青少年
teenage	adj. (指13至19岁)十几岁的，青少年的，十几岁的；青少年的，青少年的
teenager	n. (13至19岁之间的)青少年，少年，青少年，（13-19岁之间的）青少年，（13-19岁的）青少年，（13至19岁的）青少年，（13～19岁之间的）青少年，（13～19岁的）青少年，十几岁的青少年
teens	n. 十几岁（13至19岁的年龄），[复]十几岁（13至19岁之间），少年时期，13到19岁之间的阶段
teeth	牙齿，（tooth的复数形式）牙齿
telecom	电信=telecommunication
telecommunication	n. （常复）电信
telecommuting	远程办公
telegram	n. 电报，电报；电文
telegraph	n. 电报
telemedicine	远程医疗
telephone	打电话，电话 n. 电话，电话，电话机，电话；电话机
telephone/phone number	电话号码
telescope	望远镜 n. 望远镜
telesurgery	n. 远距离手术
television	电视，电视(=TV)，电视机 n. 电视，电视节目；电视机，电视；电视机(=TV)
tell	告诉，告诉，告知，告诉；讲，告诉；讲述，讲，叙述，讲；告诉，告诉，讲述 v. 告诉，告诉；讲述，讲述；告诉，讲；告诉 vt. 分辨；辨别；断定
tell a lie	撒谎，说谎
tell a story	讲故事
tell jokes	讲笑话
tell of...	表明……
tell off	责备
tell something apart	把……区分开来
tell stories	讲故事
tell...apart	区分开，区分，辨别
tell...from	区分
telly	n. （非正式）电视
temper	n. 脾气
temperature	温度 n. 体温；温度，气温，温度，温度；气温，温度；气温；体温
temple	庙宇，寺院，寺，寺庙 n. 寺院，庙宇，庙宇；寺庙，庙宇；寺院；圣殿，庙；寺，寺庙，庙宇，寺庙
temporarily	adv. 暂时地
temporary	adj. 临时的，临时的，暂时的，临时的；短暂的，暂时的；临时的，暂时的；临时的；一时的，短暂的；暂时的
tempt	v. 吸引；打动 vt. 诱使，诱惑，怂恿，引诱，吸引，诱惑；引诱
tempt sb. with...	用……引诱/诱惑某人
temptation	n. 引诱；诱惑，诱惑
ten	10，十，十；十个（的） num. 十
tend	v. 倾向；易于，照管，看护 vi. 倾向，倾向；易于 vt.
tend to	往往会，倾向于
tend to do sth	易于，往往会做某事
tend to...	倾向于……
tendency	n. 倾向；趋势，倾向，偏好；趋势，趋向，倾向，趋势，趋向；倾向
tender	adj. 嫩的，嫩的；温柔的；软弱的，（肉或蔬菜）嫩的；容易嚼烂的
tennis	网球 n. 网球
tense	adj. 令人紧张的；神经紧张的；绷紧的，不松弛的，紧张的，紧张的；焦虑的 n. 时态，（动词的）时态
tension	n. 紧张关系，紧张气氛；紧张，烦躁；矛盾，对立，紧张，焦虑，紧张，紧张局势，紧张关系，敌对状态，紧张；不安；张力
tent	帐篷 n. 帐篷
tentacle	n. （章鱼的）触须
tentative	adj. 不确定的；试探性的，暂定的，不确定的；踌躇的，犹豫不定的，试探性的；不确定的
tentatively	adv. 不完全地
tenth	第十 num. 第十
tenth(10th)	第十
term	学期 n. 学期，学期，期限，条款，术语，学期；词语；措辞，术语，条款，条件，术语
term deposit	定期存款账户
terminal	adj. 致命的；晚期的 n. （机场的）集散站；终点站；候机厅，终点站；航空集散站
terrace	n. 梯田
terracotta	n. 赤陶土
terrible	可怕的，糟糕的，可怕的，极坏的 adj. 使人烦恼的；可怕的，可怕的，可怕的，极度的，糟糕的，可怕的；非常严重的，糟糕的，糟糕的；可怕的，非常讨厌的;可怕的，非常讨厌的；令人极不快的；可怕的，非常讨厌的；可怕的
terribly	adv. 可怕地；<口>非常地，很，非常
terrific	adj. 极好的；极棒的，（口语）极好的，棒极了
terrified	adj. 恐惧的，受惊吓的，恐惧的；受惊吓的，恐惧的；很害怕的，非常害怕的；极度恐慌的
terrify	v. 使惊恐，使受惊吓 vt. 令人感到恐惧，使恐怖，恐吓，使恐怖；恐吓，使恐惧，使惊吓，使恐惧；吓唬；威胁
terrifying	adj. 吓人的；可怕的
territory	n. 领土，版图，领土，领地，属地，地方，地区，领域，领土，（美国）准州；（加拿大）地方；（澳大利亚）区
terror	n. 惊恐，恐惧，恐怖，恐惧，恐怖；可怕的人；恐怖时期；恐怖活动
terrorist	n. 恐怖主义者；恐怖分子，恐怖分子
tertiary	adj. 第三的，第三位的
test	测试，考试，测验 n. 测试，考查，测验；检查，试验 n.&v. 测试，考查，试验 v. 测试 v.&n. 测验；考查 vt. 测试；检验
test out	试验；考验
testimony	n. 证据，证词，证明
tetrahedron	n. 四面体
text	n. 文本，文本；正文，正文，文本，正文；文字材料，课文；文本 v.
text message	短信 n. 短信，短消息，（手机）短信
textbook	n. 教科书，教科书，课本，教科书；课本，课本，教科书，课本；教科书
textile	n. 纺织品，织物
than	与……相比较，比，（用于比较）比 prep. 比，（用以引出比较的第二部分）比 prep.&conj. 比，（用以引出比较的第二部分）比
thank	谢谢，谢谢，感谢 v. 感谢；谢谢，谢谢，谢谢，感谢
thank god	谢天谢地，幸亏
thank goodness	谢天谢地
thank you	谢谢你
thank you for...	为……而感谢你（们），为……而感谢
thankful	adj. 为……感到高兴的；感谢的，感激的，感谢的，感激的；感谢的，感谢的，感激的，感谢的；感激的，感谢；感激
thankfully	adv. 感激地；满怀感谢地
thanks	感谢；谢谢，谢谢，感谢 excl.&n. 谢谢，感谢 int. 谢谢 interj.&n. 感谢，谢谢，感谢；谢谢 n. 谢谢
thanks to	多亏；归功于，多亏；由于，幸亏，多亏，幸亏，由于，幸亏；由于，幸亏；由于；因为，由于，由于，多于
thanks to...	由于；归功于
thanksgiving	n. 感恩节
that	那，那个，那，那个，那；那个 adv. 那么，那样 conj. （用于动词、形容词或名词后引导从句） pron. 那，那个，那，那个（指代已被提及的事物），那，那个（指较远的人或事物），那；那个 pron.&det. 那，那个
that is	也就是说；即
that's	(that is)那是，that is，那是（=that is）
that's all	仅此而已
the	这，这个；这些；那个；那些，这（那）个，这（那）些，这（那）个；这（那）些，这；那，那个（特指），（用于特定的人或物之前），（表示特指），放在名词前，特指人、事或物，这个 art. 指已提到或易领会到的人或事物，这（那）个，这（那）些，这；这些；那；那些，（指已经谈到或正在谈到的事物）
the Amazon Jungle	亚马孙河热带丛林
the Amazon River	亚马孙河
the Andes mountains	安第斯山脉
the Antarctic	南极地区，南极洲
the Arctic	北极，北极地区，北极；北极地区
the Arctic Circle	n. 北极圈
the Atlantic Ocean	大西洋
the Baltic Sea	波罗的海
the Bible	n. 《圣经》
the Bird's Nest	鸟巢
the British Museum	大英博物馆
the British Royal Philharmonic Orchestra	英国皇家爱乐乐团
the Bund	上海外滩
the CN Tower	加拿大国家电视塔
the Caspian Sea	里海
the Council of Europe	n. 欧洲理事会
the Crimean War	克里米亚战争(1853-1856)
the Danube River	多瑙河（位于欧洲）
the Dragon Boat Festival	端午节
the Eiffel Tower	埃菲尔铁塔
the Faroe Islands	法罗群岛（位于丹麦北大西洋）
the Foundation trilogy	《基地》三部曲
the Gobi Desert	戈壁滩
the Golden Gate Bridge	金门大桥
the Great Wall	长城
the Himalayas	喜马拉雅山脉
the Hollywood Walk of Fame	好莱坞星光大道（美国）
the International Gymnastics Championships	国际体操锦标赛
the International Olympic Committee	国际奥林匹克委员会（=IOC）
the Lantern Festival	元宵节
the London Eye	伦敦眼
the Louvre	卢浮宫
the Mid-Autumn Festival	中秋节
the Middle East	中东地区 n. 中东，中东地区
the Midwest	n. 美国中西部
the Milky Way	银河
the Ming Dynasty	明朝
the Ming Great Wall	明长城
the Monkees	门基乐队
the Monkey King	美猴王
the Netherlands	荷兰 n. 荷兰
the Nile	尼罗河
the Norman Conquest	诺曼征服（诺曼人对英格兰的军事征服）
the North Pole	北极 n. 北极
the Olympic Games	奥林匹克运动会，奥林匹克运动会(=the Olympics) n. 奥林匹克运动会(= the Olympics)
the Olympics	奥林匹克运动会，奥运会
the Opera House	（悉尼）歌剧院
the Oriental Pearl Tower	东方明珠
the PRC	(the People's Republic of China的缩写)中华人民共和国
the Pacific	n. 太平洋
the Pacific Ocean	太平洋
the Palace Museum	故宫，故宫博物院
the Parana River	巴拉那河（位于南美洲中南部，该洲第二大河）
the Pentagon	（美国）五角大楼
the Pilgrims	（特指1620年抵达美洲的英国）清教徒
the Potala Palace	布达拉宫
the Pyramids	金字塔
the Renaissance	文艺复兴时期 n. （欧洲）文艺复兴
the Reuters news agency	路透社
the Rocky Mountains	落基山脉
the Sahara	撒哈拉沙漠
the Silk Road	丝绸之路
the South Pole	南极
the Spring Festival	春节
the Statue of Liberty	自由女神像
the Stone Age	石器时代
the Stone Forest	石林
the Straits of Malacca	马六甲海峡
the Summer Palace	颐和园
the Temple of Heaven	天坛
the Terracotta Army	兵马俑
the Three Gorges	长江三峡
the U.S.	美国
the UK	(=the United Kingdom) n.英国，(=the United Kingdom)n.英国，英国，英国，联合王国（包括大不列颠及北爱尔兰）（=the United Kingdom）
the USA	美国，美国；美利坚合众国（=the United States of America）
the Union Jack	英国国旗
the United Kingdom	n. 英国（=the UK）
the United Nations	联合国
the United States	n. 美国（=the US）
the United States (of America)	(abbr. the US, the USA)美国；美利坚合众国
the United States of America	(abbr. the US, the USA)美国；美利坚合众国
the Vatican City State	梵蒂冈城国
the West End of London	伦敦西区
the White House	白宫
the World Intellectual Property Organization	n. 世界知识产权组织
the World Trade Organization	n. 世界贸易组织
the World Wireless Forum	世界无线电话论坛
the Yangtze River	长江
the Yellow River	黄河
the ability to do sth.	……的能力(=the ability to be sth.)
the active voice	主动语态
the box office	售票处
the charts	n. 每周流行唱片排行榜
the command module	（飞船的）指挥舱
the couple	（尤指）夫妻，情侣
the cross-talk show	相声
the day after tomorrow	后天
the day before yesterday	前天
the elderly	老年人；长者
the era of information	信息时代
the food chain	食物链
the general public	公众
the greenhouse effect	温室效应
the heavens	天空
the high jump	跳高
the last minute	最后一刻(=the last moment)
the last straw	导致失败之最后一击，（一系列烦恼、打击之外）最后使人受不了的事
the living	活着的人
the long jump	跳远
the matter	麻烦事，困难；毛病
the medals table	奖牌榜
the media	大众传播媒体（如电视、报纸等）
the more...the more...	越……就越……，越……越……；愈……愈……
the music charts	音乐排行榜
the next day	第二天
the other day	不久前某一天，不久前的一天，几天前，那天，前几天
the other night	前两天夜里，不久前的某个夜里
the passive voice	被动语态
the retail industry	零售业
the robot lander	机器人登陆器
the same as	和……相同；与……一致
the same...as	与……同样
the solar system	太阳系
the thing is	答案是；问题是
the top left-hand corner	左上角
the tropics	热带（地区）
the wild	自然环境；野生状态
the worst	最糟的部分
the youth	青年人
theater	剧场 n. (=theatre)戏院；剧场，剧场，戏院
theatre	(Am E theater)n.剧院，剧院，剧场 n. <英>戏院，剧场=<美>theater，剧院，剧院；电影院；戏剧，电影院；戏院
thee	pron. <旧>（第二人称单数的宾格）你
theft	n. 偷窃，偷，盗窃，盗窃
their	他们/它们/她们的，他们的，他们的，她们的，它们的，他们的；她们的；它们的，他（她、它）们的，他（她/它）们的 det. 他们的；她们的；它们的，他／她／它们的 pron. 他们的，她们的，它们的，他（她、它）们的
theirs	他们的，他们的；她们的；它们的 pron. 他（她、它）们的，他（或她、它）们的，他／她／它们的
them	他们，她们，它们，他们；她们；它们，他（她、它）们(they的宾格形式)，他（她，它）们，他（她；它）们（宾格），他／她／它们（宾格），它们；他们；她们，他们，他（她、它）们，（宾格）他们；她们；它们，（宾格）他（她/它）们 pron. 他们；她们；它们，他／她／它们，（they的宾格）他（她、它）们，（宾格）他们，她们，它们
theme	n. 题目；主题（曲），主题，主题，主题思想；主题音乐，主题；主旨
theme park	主题公园 n. 主题公园
themselves	他们自己；她们自己；它们自己，他（她，它）们自己 pron. 他们自己，他（她、它）们自己，他／她／它们自己
then	当时，当时，那时，接下来，然后，既然是这样，那么，然后，然后；接着，然后；那么，那么；然后，那么，那么，就，那时 adv. 当时；那时，接着，然后，然后；当时，那时，那么，那么；就，那么；那时；然后
then and now	过去和现在
theoretical	adj. 理论的，理论的，理论上的，理论的；理论上存在的，理论（上）的；假设的
theory	n. 学说；论；说，理论，理论，学说，理论；原理，理论；学说，学说；理论
therapy	n. 治疗；疗法，疗法；治疗
there	在那儿，往那里，在那里，在那里；（表示存在或发生），那里，那里，那儿，那里；在那里，（与be连用）有，（代替主语），（表示存在或发生）这里 adv. 在那里，到那里，在那里，往那里，那里；在那里；往那里，（在）那里 pron. （用于引导句子的主语）
there are	有，存在，某处有……（复数），有(there is)
there be no need to do something	没有做……的必要
there is	有，存在，某处有……（单数），（存在）有（there are）
there was/wasn't	there is/there isn't的过去式
there were/weren't	there are/there aren't的过去式
thereby	adv. 因此，从而
therefore	adv. 因此；所以，因此；所以；因而，因此，因此，所以，所以，因此
therein	adv. 在那里；在其中
thermometer	温度计 n. 温度计
thermos	n. 保温瓶，热水瓶，热水瓶，保温瓶
thesaurus	n. 分类词典，类属词典
these	这些，（this的复数形式）这些 pron. 这些 pron.&det. 这些
they	他(她，它)们，他们，他们，她们，它们，他们；她们；它们，他（她、它）们，他（她；它）们（主格），它们：他们；她们，他（她/它）们，他（她，它）们 pron. 他们，她们，它们，他们；她们；它们，他（她、它）们，他／她／它们
they're	(they are)他们是，她们是，它们是，they are，他们……，他们是，他（她/它）们是(=they are )，他（她/它）们是（=they are）
they've	他们……
thick	厚的，厚的；粗的 adj. 厚的，厚的；密的；浓的，厚的；浓的，粗的；厚的，茂密的；厚的；浓的
thief	贼 n. 贼，小偷，小偷；贼
thigh	n. 大腿
thin	瘦的，瘦的(thinner/thinnest)，薄的，薄的；细的，瘦的，薄的 adj. 瘦的，瘦的；薄的；稀的，瘦的；薄的；细的，薄的；细长的
thing	东西，东西，物品；事情，东西；事物，物品，东西，物，东西，东西，事情，事情，事情，活动，事；事物，东西，事物 n. 东西，物品，东西；事情，东西；物品，事情；东西
thingamajig	某人；某件东西
think	思考，想，想，思考，想，认为，想；思考，认为，以为；思考，认为；以为，认为；以为；想；思考，认为，思考；想，觉得 v. 想，认为，想，认为；思考，认为；想；思考 vt. 认为；思考；想
think about	思考；思索，考虑
think about sth.	考虑；认为
think back to	回想
think hard	努力思考
think highly of	看重；器重
think ill of	对……评价不高
think of	想像到，想到；想出，想起，回忆起，考虑，认为，认为；想起，认为；考虑
think of...as...	把……看作……
think over	仔细考虑
think to oneself	心里想，自个儿想；独自思考
think twice about sth.	三思而行
thinker	n. 思想家，思想者；思考者
thinking	adj. 思想的；理性的 n. 思考，思考，考虑，思想；思考
thinner	（thin的比较级）更瘦的
third	第三，第三（个），第三；第三（的），第三的，第三（的）（3rd） num. 第三
thirdly	adv. 第三
thirst	n. 口渴，渴望，渴求；口渴，渴；口渴
thirsty	口渴的，渴的，口渴的，（口）渴的，渴的，渴的；口渴的 adj. 口渴的，渴望的；口渴的，渴的，缺水的；（口）渴的 n. 口渴的
thirteen	13，十三，十三；十三个（的） num. 十三
thirteenth	第十三 num.&adj. &adv.第十三（的）
thirtieth	第三十，第三十（的）（30th）
thirty	30，三十，三十；三十个（的） num. 三十
thirty-first	第三十一
this	这，这个，这，这个，这；这个，这（个） pron. 这，这个，这，这个（指刚提到的或显而易见的人、物或事实等），这，这个（指较近的人或事物），这；这个 pron.&det. 这，这个
this way	这边
thistle	n. 蓟（一种野生植物），蓟（一种野生植物，叶片带刺，开紫花）
thistledown	n. 蓟种子冠毛（蓟种子上的软翅，可帮助种子飘浮在空中）
thorn	n. 刺
thorough	adj. 彻底的，完全的；细致的，深入的，彻底的；全面的；详尽的，彻底的；完全的，彻底的；细致的，彻底的；详尽的
thoroughly	adv. 彻底地；完全地
those	那些，（that的复数形式）那些 pron. 那些 pron.&det. 那些
thou	pron. <旧>（第二人称单数的主格）你
though	adv.  conj. 虽然，尽管，虽然；但是，虽然；可是，虽然；尽管，虽然；尽管；即使；然而
thought	think的过去式，想（think的过去式），（think的过去式） n. 心思；思想，思考，思维，想法，想法，看法，主意，见解；思维；思想
thoughtful	adj. 关切的；体贴的；深思的，沉思的；深思熟虑的，深思的，体贴的，认真思考的，沉思的
thousand	一千，（数字）一千 num. 一千，千
thousands of	好几千；成千上万，成千上万的，成千上万的……；许多，无数；数以千计的……，成千上万，几千，数以千计的，数以千计的；许许多多的
thread	细丝 n. 线，纱，线；线索
threat	n. 恐吓；威胁，威胁，威胁，恐吓，威胁；凶兆，恐吓，威胁
threaten	v. 威胁，威胁，恐吓，恐吓；威胁 vt. 威胁，恐吓，威胁，预示（危险） vt.&vi. 恐吓；威胁
threatening	adj. 恐吓的；具有威胁的，胁迫的，危险的
three	3，三，三；三个（的） num. 三
three stars	三颗星星
three times a week	一周三次
thrill	n.  v. 使兴奋；使激动 vt. 使激动；使胆战心惊
thrilled	adj. 非常兴奋的；极为激动的
thriller	n. 充满刺激的电影，惊险小说（戏剧、电影），惊险电影（或小说），惊险读物（电影）
thrilling	adj. 令人激动的；令人震颤的
throat	n. 咽喉，咽喉，喉咙，咽喉，喉咙，嗓音，咽喉；喉咙，喉咙；咽喉；嗓子
throne	n. 王座，君主，王座；王位
through	穿过，穿过，通过，通过 adv. （电话）接通 prep. 以，凭借，以；凭借；穿过，穿过，穿过，贯穿，穿过，通过，自始至终，从头到尾，通过；穿过
throughout	adv.  prep. 贯穿，遍及，遍及……；在整个……期间，遍及，贯穿，遍及；贯穿 prep.&adv. 自始至终；贯穿整个时期；各处，遍及
throw	丢；扔，扔，投掷，投，掷，丢 v. (threw)扔；掷，扔，投，扔，投，掷，扔；掉(过去式是threw)，（threw/thrown）投，掷；扔 vt. 扔，投，掷
throw all caution to the winds	不顾一切
throw away	扔掉，扔掉；丢弃，扔掉；扔弃，扔掉；抛弃
throw light on	帮助弄清楚；阐明某事
throw oneself into	投身于，积极从事
throw oneself on sb.	依偎在某人身上
throw oneself on...	扑倒在……上
throw sb./sth. out	扔（出去）；抛弃
throw...into the air	把……拋向空中
throwing	正在扔
throwing a ball	扔球
thrust	v. 猛插，猛塞，猛推
thumb	大拇指，拇指 n. 拇指
thumbs-up	n. 翘拇指
thump	v. （由于生气，恐惧或兴奋等心脏）怦怦直跳
thunder	雷，雷声 n. 雷声，雷（声），雷，雷声，雷；雷声 v. 怒喝，怒吼，大声斥责 vi.
thunder at sb.	对着某人咆哮
thunderstorm	雷雨，雷暴雨，大雷雨 n. 雷暴，雷暴，雷雨，雷雨；雷暴
thus	adv. 以此方式，如此；因此，从而，因此，因此，所以，因此；于是，因此；因而，因而，从而，这样，如此，因而；从而，因而；从而；如此，如此，因此
tick	标记号 n.  v. 标记号；打上钩，（钟表）发出滴答声 vt. 给……标记号，打勾做记号，标记号；打上钩；打对号
tick away	（时间一分一秒地）过去
ticket	票，票；入场券 n. 票，票，入场券，票，券，票；入场券，票；券，罚款单；票
tidal	adj. 受潮水影响的；有涨落的
tide	标题 n. 潮，潮汐，潮，潮汐，潮流，潮；潮汐；潮流；趋势，潮（汐）；潮水；潮流
tide sb. over sth.	渡过；克服（困难等）
tidy	干净的，整齐的，整洁的，整齐的，整理；整洁的，整齐的，整理，收拾，整齐的，整洁的 adj. 整洁的；井井有条的，整洁的；整齐的，爱整洁的，整洁的 v. 使……整洁，整理，使整洁；使整齐 vi.&vt. 收拾，整理
tidy the desk	清理书桌
tidy up	使整齐；使整洁，把……整理好，收拾妥，整理好，收拾妥；整理好，收拾，整理，整理；收拾，整理，收拾
tie	系 n. 平局，领带 v. (用绳、线等)系，拴，绑，系；捆；绑，系；检；扎，（用线、绳等）系；拴；绑；捆；束 vt. 打成平局；（用绳、线）系，绑，捆，捆，绑，系，（用绳、带等）绑，系，拴
tie knots	打结(tie a knot)
tie-in	n. （玩具、图书等与成功的电影或电视节目相关联的）关联性产品，衍生产品
tied	（tie的过去式）扎上，系上
tiger	老虎，虎，老虎就 n. 老虎
tiger lily	[植]卷丹
tight	adj. 紧的；紧密的，亲密的，紧密的；紧的；紧身的；严密的，牢的；紧的；紧密的，绷紧的，（控制）严格的，严密的
tighten	vt. 绷紧，拉紧，勒紧
tightly	adv. 紧紧地；坚固地，紧地；牢牢地，紧紧地，紧紧地；牢固地
tightrope	拉紧的绳索
tights	n. 紧身衣；内衣
till	conj，到……时，直到……为止，直到，直到……为止 conj. 直到……为止 prep. 到……时，直到……为止 prep.&conj. 到；直到，直到……为止
time	一段时间，定时，时刻，时候，时刻，时候，时间，时间，时间，钟点，次，回 n. 时期，时代，时间，时间；次，回，时间；钟点，时刻，次，次，回，次，回；时间，次；回，（常用复数形式）时代 v. 记录……所需时间
time capsule	时空穿梭机
time line	历史年表
time machine	时光机器
time to go to...	该去……的时候了
time-consuming	adj. 耗时的
time-honoured	adj. 因为古老而受敬仰的
timeless	adj. 永恒的
timely	adj. 及时的；适时的
times	n. [复]（用于比较）倍
timetable	时间表，课程表：时间表，课程表；时间表，课程表 n. 时间表，时间表，时刻表，时间表；时刻表，课程表；时间表
timid	adj. 胆小的，羞怯的
timing	n. 时间的把握
tin	n. 听，罐，罐，罐子，罐头，罐装物；锡，罐，听，锡
tin-toy	n. 锡皮玩具
tiny	微小的 adj. 微小的，微小的；极小的，极小的，极小的，微小的，极小的；微小的，细小的，细微的，微小的
tip	n. 实用的提示；小费，小窍门，小费，建议，建议；提示，指点；提示，提示，指点，有用的建议，顶端；尖端，顶；尖端 v. 给小费 vt.  vt.&vi.
tip over	使翻倒
tire	vi.&vt. （使）疲劳，疲倦
tire of	对……感到厌倦
tire out	phr. v.使筋疲力尽
tired	疲倦的，疲劳的，疲劳的，累的，疲劳的；累的，累的，疲劳的，累的：疲惫的，累的；疲倦的，困倦的；疲倦的，累的，累的，疲惫的 adj. 劳累的，疲倦的，疲劳的，疲倦的；疲劳的
tiresome	adj. 令人厌烦的；烦人的，烦人的，令人讨厌的，讨厌的，令人厌倦的，讨厌的，令人厌烦的
tiring	adj. 令人困倦的；令人疲劳的，令人疲劳的，使人疲劳的，累人的，引发疲劳的；累人的，让人疲劳的，累人的
tissue	n. 组织，薄纸，面纸，（生物的）组织；纸巾，（生理）组织，（生物）组织；薄的织物；手巾纸
titanic	adj. 巨大的；（Titanic）泰坦尼克号
title	题目 n. 标题；职位名称，标题；题目，题目，标题，题目，标题；头衔，（书的）名称；（文章的）题目，篇名，（文章等的）标题，题目，（重大体育比赛中的）冠军，标题，题目，标题；头衔；资格
title bar	标题栏
to	到……，向……，差……到……（点钟），常用于原形动词之前，表示该动词为不定式，朝……，向……；无词义（与动词原形一起构成不定式），给，给：向，（与原形动词一起构成动词不定式），（距整点）差……，到，动词不定式符号，无实义，向，朝，直到 prep. 到，对，向；在……之前（动词不定式符号，无词义），给；对；向；到，（距整点时间）差……
to a certain degree	在某种程度上
to a certain extent	在某种程度上
to a great extent	在很大程度上
to be	成为
to be honest	老实说，老实说；说实话，说实在地；实话说，说实在的
to go	剩余，剩余的；未完成的
to help somebody out	帮助某人解决困难
to name just a few	仅举数例
to one's astonishment	令某人吃惊的是，令某人惊讶的是，使吃惊的是
to one's credit	为……带来荣誉；值得赞扬；在……名下
to one's heart's content	使某人心满意足
to one's name	属于……的
to one's surprise	令某人惊奇的是，使……惊讶的是；出乎……的意料，使某人惊奇的是
to some degree	在某种程度上
to start with	起初；开始时，首先
to tell you the truth	老实说（插入语）
to the fullest	充分地，最大限度地
toast	烤面包 n. 烤面包；土司面包，祝酒；干杯，烤面包；祝酒，干杯 v. 为……干杯；为……祝酒，烤，烘 vt.
tobacco	n. 烟草，烟叶，烟草；烟丝，烟草；烟草制品
today	今天，今天，今日 adv. 在今天 adv.&n. 今天 n. 今天
toe	脚趾 n. 脚趾 v.
toe shoes	芭蕾舞鞋
tofu	n. 豆腐
tog shop	玩具店
together	—起，一起，一起，共同，在一起，在一起；到一起，在一起；共同 adv. 一起，一起，共同，一起；共同，在一起，在一起，共同，在一起，到一起，在一起；共同
together with	和；连同
togetherness	n. 和睦团结；亲密无间
toggle key	开关键
toil	n. 辛劳，辛苦
toilet	厕所，厕所，卫生间，坐便器；卫生间，马桶，厕所，洗手间，厕所，盥洗室 n. 厕所，卫生间，坐便器；厕所
toilet paper	n. 卫生纸，手纸
told	tell的过去式，（tell的过去式）口述，讲（故事等），（tell的过去式）告诉，（tell的过去式）口述，讲
tolerance	n. 容忍，忍受，宽容；忍受
tolerant	adj. 容忍的；宽大的，宽容的；容忍的
tolerate	v. 忍受 vt. 容忍，容忍；允许，容忍；忍受，容许；忍受；容忍，忍受；容忍，忍受；承受
toll	n. （事故、疾病等的）伤亡数 v. （钟）鸣；敲（钟）
tomato	番茄，西红柿，番茄：西红柿（复数tomatoes），西红柿，西红柿，番茄 n. 番茄，西红柿，西红柿，西红柿，番茄
tomatoes	西红柿
tomb	坟墓 n. 坟墓，坟墓；冢
tomorrow	明天 adv. 明天 n. 明天
ton	n. 吨 pl.
tone	n. 口吻；口气；腔调，气氛，情调，语气；音调，语调；语气，音；音色；音调
tongs	n. （复）夹子；小钳子
tongue	舌头 n. 舌头，舌头，语言，口语
tongue twister	绕口令
tongue-tied	adj. （尤指因感到难堪而）张口结舌的，说不出话的
tonight	今夜，今晚，今晚，在今晚 adv. 今晚，在今夜；在今晚，在今晚，（在）今晚；（在）今夜 adv.&n. 今晚，（在）今晚；（在）今夜
tonne	n. 公吨
tons of	许多；很多
too	也，也；太，也；还，太，太，过于，太，过分，也，太，也；又，太……，太；过于 adv. 也，又；太；过于，也，还，也；又；太，也；太；很
too many	太多
too much	太多，太多的，太贵
too...to...	太……以致不……，太……而不能……
took	take的过去式，带，走（路线）（take的过去式），（take的过去式）拍摄，（take的过去式）拿（走），取（走），（take的过去式）搭乘，乘坐（交通工具）；需要花费（一定时间），（take的过去式）拍照，（take的过去式）拿走，（take的过去式）需要花费
took photos	（过去式）拍照片
took pictures	照相
tool	工具 n. 工具，工具；器械，工具；用具，用具；器具
toot	n. 嘟嘟（喇叭声）
tooth	(pl. teeth)n.牙齿，牙齿，牙齿（复数teeth） n. (pl. teeth)牙齿，(pl.teeth)牙齿，牙齿，（pl.teeth）牙齿
toothache	牙疼，牙痛，牙齿痛 n. 牙痛，牙疼
toothbrush	牙刷 n. 牙刷
toothbrush and mirror	牙刷和镜子
toothbrush and toothpaste	牙刷和牙膏
toothless	没有牙齿的
toothpaste	n. 牙膏
toothpaste and toothbrush	牙膏和牙刷
top	顶端，顶部，上端，上边，上面，顶，顶部，顶部 adj. （位置、级别等）最高的 n. 最高级别的；顶端，顶端，顶部，（物体的）上面，顶部；表面，顶部；（物体的）上面，顶部；（物的）上面
top secret	绝密
top-class	adj. 最优秀的；第一流的
top-ranking	adj. 最高等级的，最重要的
topic	话题，话题，主题，题目，话题 n. 主题；话题，话题，话题，题目，话题，题目，论题，话题；题目，题目，话题
topical	adj. 论题的，题目的
torch	n. 火把，火炬，火炬；手电筒，火炬；火把，手电筒
tornado	n. 龙卷风；旋风，龙卷风
torso	n. （人体的）驱干
tortilla	n. （尤指墨西哥人食用的）玉米薄饼
tortoise	n. 乌龟，陆龟，龟，（陆）龟，陆龟；龟
toss	n. 扔；抛；掷
total	adj. 完全的，全部的，总的，全部的，总的，总计的，全部的，总的；全体的，总的；全部的，总的；完全的 n. 总额；合计
totally	adv. 完全地，完全地，整全地，完全地；整个地，完全地；绝对地，完全，全部地，整个地
totem	n. 图腾
touch	摸；接触，碰：触摸，触摸 n. 装点；修饰，触摸，碰 n.&v. 触，碰；触觉 v. 感动；触摸，摸，触动；感动；使动心，触摸；接触，触摸；碰 vt. 感动，触动，触摸，碰
touch on	谈及，涉及
touch screen	触摸屏
touch upon	简单涉及/论述
touching	adj. 动人的
touchpad	触摸板
touchstone	n. 试金石，检验标准
tough	adj. 困难的；强硬的，强悍的，艰苦的，困难的，艰难的；不幸的；强壮的，强健的，费力的；棘手的；困难的，难熬的；困难的；严厉的；坚强的 adv.
tour	游览，观光 n. 旅游，旅行；观光，游览，旅行，旅行；旅游，（短期的）参观，游览；旅行 n.&v. 旅行；旅游，旅游；游行 v. 在……旅游 vt. 巡回演出
tour guide	导游
tourism	n. 旅游业，旅游业；观光，旅游业；观光业，游览；观光，观光，游览
tourist	游客 n. 旅游者；游客，旅游者；观光客，旅行者，观光者，旅行者；观光者，游客，游客，游人，观光者，游客；旅行者
tourist spot	n. 旅游景点
touristy	adj. 游客很多的；游客常去的；适合游览的
tournament	n. 锦标赛；联赛；（中世纪）骑士比武，比赛；锦标赛，玩锦标赛，联赛；比赛，联赛，锦标赛，联赛；锦标赛；比赛，锦标赛，锦标赛，联赛
tow	v. （用绳索）拖，拉
toward	prep. 朝，向，接近
towards	prep. 向，朝，对着，向；朝向，向；朝；对着，往；向；朝……方向，朝；向；对着，（=toward）向，朝
towel	毛巾 n. 毛巾，毛巾，浴巾，毛巾，（擦脸/手）纸，毛巾；抹布
tower	塔 n. 塔，塔；塔楼 vi.
tower above...	大大高出；远远胜于
town	城镇，城镇，市镇，镇，镇，城镇 n. 城镇，城镇；市镇，镇，镇，城镇，镇，市镇，镇；市镇
townhouse	n. 排房
toy	玩具 n. 玩具
toy bear	玩具熊
toy box	玩具盒
toy car	玩具车
toy shop	玩具店
toy with	戏弄，摆弄；把……当作儿戏
trace	n. 痕迹，踪迹，踪迹，痕迹
track	足迹，路线 n. 足迹，踪迹，跑道，轨道，轨道；足迹；痕迹 v.
track (meet/team)	田径赛/田径队
track and field	田径运动，田径，田径运动
track event	径赛项目
track shirt	田径衬衫
trackball	跟踪球
tracksuit	n. 运动服
tractor	n. 拖拉机，拖拉机，牵引车，拖拉机；牵引机
trade	交易 n. 买卖；交易，贸易 v.  v.&n. 用……进行交换；交易 vi. 做生意
trademark	n. 商标
trader	n. 商人，商人，买卖人，商人；买卖人；经商者
tradesman	n. 商人，店主
trading	n. 贸易
trading post	贸易站点
tradition	n. 传统，传统习俗，传统；惯例，传统；风俗，传统，惯例
traditional	传统的 adj. 传统的，传统的，习俗的，传统的；习俗的，传统的；惯例的
traditionally	adv. 传统上，传统地
traffic	交通 n. 交通，交通，来往车辆，交通；路上行驶的车辆，交通；车辆
traffic jam	交通堵塞，交通拥挤，交通阻塞，塞车，堵车 n. 堵车，交通堵塞
traffic light	交通灯
traffic lights	交通信号灯 n. 红绿灯
tragedy	n. 悲剧，悲剧；悲剧作品，悲剧；惨案
trail	n. 痕迹；踪迹 v. 拖，曳，拖着走 vt.&vi. 拖；拉
train	火车，列车，火车 n. 火车 v. 训练；培训，训练；接受训练，（体育）训练，操练 vi.&vt. 接受训练；培训，训练 vt. 培养；训练，训练
train engineer	火车司机
train station	火车站
trainee	n. 受训者
trainer	n. <英>运动鞋=<美>sneaker，培训者，培训师，运动鞋，驯兽师，教练员；运动鞋，运动鞋；教练员
trainers	n. （复数）运动鞋
training	n. 培训,训练，训练，培训，训练；培养，训练；培训
trait	n. 个性特征，品质
tram	n. 有轨电车，电车，（有轨）电车
tramp	n. 流浪汉；行乞者，流浪者
tranquil	adj. 平静的，宁静的
transcend	v. 超越，摆脱
transcontinental	adj. 横贯大陆的，穿越大陆的
transfer	n.  v. 转移 vt. 转移；转乘；调任 vt.&n. 转移，传递，转让，改变
transfer duty	过户税
transfer rate	住输速率
transform	v. 使改变外观（或性质）；使改观，转化，转变，（彻底）改变 vi.&vt. 转化；转换；改造变换 vt. 使改变外观或性质（尤指向好的方向）；使改变形态，改变，转换，转换，使……变形，转换，转化 vt.&vi. 转换，改变
transform...into	转换，改变，改造，使……变形
transformation	n. 转型，彻底改观，变革，（彻底）改变
transfusion	n. 输血
transgenic	adj. 转基因的
transistor	n. 晶体管
transition	n. 转变，转换，过渡
translate	翻译 v. 翻译 vt.&vi. 翻译
translation	n. 翻译；译文，翻译，翻译；转化
translator	翻译员 n. 译员；翻译，翻译员，翻译者，翻译（者），译员
transmit	v. 传送，输送
transparent	adj. 极薄的，透明的，清晰易辨的；透明的，透明的，透明的，显然的；一目了然的
transparently	adv. 显然地；清楚地
transport	n. 交通工具，交通车辆，运输工具，交通运输，运输业；交通，运输；运输机，运输，运送 v. （用交通工具）运输；运送 vt. 运输；运送 vt.&n. 运输
transportable	adj. 可运输的
transportation	运输，交通 n. 交通；运输，运输，运输业；交通运输，运输；交通，（尤指作为惩罚的）流放；放逐
transporter	n. 运输车；输送器
trap	n. 陷阱，陷阱；困境 v. 使陷入困境，储存，留存 vt. 使困住，诱捕，设圈套
trapped	adj. 困住的
trash can	垃圾桶
travel	(traveled)旅行，旅游，旅游（过去式traveled），旅行，旅行；游历，旅行；长途行走，旅行（尤指长途） n. 旅行 v.  v.&n. 旅行，旅游，旅行；游历
travel agent	旅行代办人；旅行代办商，旅行代办人；旅行代理人
travel around the world	环游世界
travel guide	旅游手册
traveler	n. (=traveller)漂泊者；旅行者；游客
traveller	旅行者 n. 旅客，旅行者，旅客，游客，旅行者，旅行者，旅游者，旅行者，旅客
travelling	n. <英>旅行=<美>traveling
tread	v. 踩，踏
treasure	n. 宝物；财富，宝藏，珍宝，珍品，珍宝；宝物，珍宝；珍贵之物，珠宝；财富，财宝，财富，财富；珍宝 v. 珍视，珍爱
treasure hunt	寻宝游戏
treat	n. 乐趣，乐事，招待，美食；款待 n.&v. 款待，招待 v. 买（可享受的东西），医治；治疗，对待；处理，对待；看待 vt. 对待，对待；款待，款待，治疗；处理 vt.&vi.
treat oneself to sth.	给自己买某物
treat sb.to dinner	请某人吃饭
treat...as	把……当成，把……当成……对待
treat...as...	把……当做……
treatment	n. 处理；对待；治疗，治疗，治疗；待遇；处理，疗法，治疗
treaty	n. 条约，条约；协议；协定，（国家或政府间的）条约，公约
tree	树，树；树木；乔木 n. 树，树（木），树，树木
trek	v. （缓慢或艰难地）旅行；长途跋涉
tremble	v. 战栗，发抖 vi. 摇晃；摇动；颤抖，发抖；颤抖，颤抖，发抖
trembling	adj. 发抖的；战栗的 n. 颤抖
tremendous	adj. 巨大的，极大的，极好的；巨大的
tremendously	adv. 非常地
trench	n. 沟，壕
trend	n. 趋势；倾向；走向，倾向，趋势，时髦，时尚；趋势，趋势，趋势，倾向，趋势，倾向；时新款式，时尚，趋势，动向，趋势，趋向，趋势；趋向，趋向，趋势，潮流
trendy	adj. 流行的
trial	n. 实验，审判，审理，审讯，审理；试验；考验，试验，审判；审讯；试验
triangle	三角形，三角，三角形 n. [数]三角形，三角形，三角形；三角形物体
triangular	adj. 三角的，三角形的
triathlete	n. 三项全能运动员
triathlon	n. 三项全能运动
tribal	adj. 部落的
tribe	n. 部落，部落；族，部落；部族
tribesman	n. 部落成员
trick	把戏，魔术 n. 把戏；诡计，窍门，妙法，花招；把戏，计谋，诡计，把戏，戏法，把戏 v.  vt. 欺骗，哄骗
trick or treat	不招待，就使坏，不请吃就捣蛋，不请吃就捣蛋（万圣节前夕孩子们挨家挨户要糖吃时说的话）
trick sb. into doing sth.	诱使某人做某事
tricky	adj. 困难的，棘手的，狡猾的，诡计多端的，难处理的，棘手的
tricycle	三轮车 n. 三轮脚踏车
trifle	n. 小事；琐事
trigger	v. 使发生，引发，激发，触发 vt. 引发，引起
trilogy	n. 三部曲，（小说，电影或戏剧的）三部曲
trim	v. 装饰，点缀；镶(边) vt. 整理，修整
trip	旅行，旅行，出行，旅行，外出，旅行，旅程，旅行；远足，出行，旅行，绊倒 n. 旅游；旅行，旅行，旅行，旅游，旅行，旅程 vi.&vt. 绊，（使）绊倒
trip over	绊倒
triumph	n. 胜利
trivial	adj. 琐碎的，没价值的
trolleybus	n. 无轨电车，电车
troop	n. 士兵；军队，部队，部队；士兵，群；组；军队
trophy	奖杯 n. 奖品，奖杯；纪念品
tropic	n. 回归线
tropical	热带 adj. 热带的
trouble	麻烦；烦恼 n. 困难，问题，困难，忧虑，问题；烦恼；困难，问题；苦恼，问题；麻烦；困难，麻烦，麻烦；困难
troublesome	adj. 令人讨厌的，令人讨厌的，引起麻烦的，使人烦恼的，惹麻烦的，带来麻烦的；使人心烦的，引起麻烦的，麻烦的，讨厌的，棘手的
trough	n. 饲料槽
trousers	裤子，长裤，（常复）裤子 n. (pl.)裤子，[用复数]裤子，裤子
truant	n. 逃避者
truck	卡车 n. <美>卡车，卡车，卡车，载重汽车，卡车；货车，货车；手推车
trucking	n. 货车运输业
true	正确的，真实的，真实的，确实的 adj. 真实的，真的，真实的；真正的；正确的，真的，真实的，真的；真实的，真的；符合事实的，确实的，真的；真正的，确实的；的确，确实的；真正的
true-to-life	adj. 逼真的
truly	adv. 真实地；真诚地；真正地，真正地；准确地，真正；正确地，真正；确实，真诚地，诚恳地，衷心地，真诚地；真心地
trumpet	n. 小号（一种铜管乐器），小号；喇叭
trunk	象鼻 n. 旅行箱；树干；象鼻，树干，象鼻，象鼻；树干，树干；躯干；大衣箱，树干；象鼻；后备箱
trunk library	箱式（柜式）图书馆
trust	n. 信任，信任；信赖 v. 信任，信赖，信任；信赖，信赖，信任，相信，相信；信任 v.&n. 信任，信赖，相信，相信；依赖 vt. 信任，信任，信赖
trusting	adj. 信任的
trustworthy	adj. 值得信赖的，可信赖的；可靠的
truth	n. 事实，真理，真实，真相，事实，真相，事实；真相，实情；事实，真理，真相，真相；实情，真相；实情；事实，真相；真实
truthful	adj. 真实的；真诚的，诚实的，诚实的；真实的
try	尝试，试，试，尝试，试；尝试，尝试，试图 n. 尝试；努力 v. 尝试；试穿；品尝，试；试图，努力 v.&n. 尝试；设法；努力
try every means to do	想方设法（做某事）
try on	试穿，试穿，试试看
try one's best	尽最大努力，尽某人最大努力，尽某人最大的努力
try one's best to do sth.	尽全力去（做某事），尽力做……
try out	参加……选拔；试用，尝试，测试，试验；参加选拔，测试；试验，试用，试验，试用；试
try out for something	测试；实验
try out for sth.	参加……选拔（或试演）
try...on	试穿……，试穿（衣物）
tsunami	n. 海啸；地震海啸，海啸
tub	浴缸
tube	n. 管子；管状物；伦敦地铁，管，管子，管；管子，软管，管；管子；电子管，（英）地铁
tug	vi.&vt. 用力拉或拖（某物）
tulip	n. 郁金香
tumble	n.  vi.  vi.&n. 摔倒，跌倒
tummy	肚子
tumult	n. 喧哗声；吵嚷声
tuna	n. 金枪鱼
tune	n. 曲调，曲子；歌曲；曲调，曲调，旋律，曲调；旋律 v. 收看（电视）；收听（广播） vt.
tune in	收听，调谐（收音机、电视机）
tuneful	adj. 音调优美的；悦耳的
tunnel	隧道 n. 地下通道，隧道，隧道，地道，地道；隧道
turbulent	adj. 混乱的
turkey	火鸡，火鸡；火鸡肉 n. 火鸡，火鸡（肉），火鸡；火鸡肉
turn	机会，转向；转弯，转弯，转；转变，（多人依次轮流时）轮到的机会，转向，把……变成，转向，转弯，顺序 n. 轮回；轮到的机会，轮流，（轮流的）顺序 v. 换方向，转动，转向；翻，（使）改变方向，转弯；转身
turn around	转向；回转，转身，转身；（使）翻转，转身，回转
turn away	走开
turn away from	把……拒之门外
turn back	往回走
turn down	回绝，拒绝
turn in	交还，上交，交（作业、报告等；与hand in同义）
turn into	变成
turn into...	变成……
turn left	向左转
turn off	关上（开关），关掉，关掉，关闭，关掉；关闭（设备），关（灯；火等），拐弯，使转变方向，离开……转入另一条路
turn on	打开，打开（煤气炉、电灯、收音机等），接通（电流、煤气、水等）；打开
turn one's back to	背对
turn out	原来是，到头来，原来是，结果是，结果是，证明是
turn over	反转
turn over a new leaf	翻开新的一页
turn right	向右转
turn right/left	向右/左转，向右／左转
turn round	转过身来
turn sb. off	令人讨厌
turn sth. over	使翻转
turn swords into plowshares	化剑为犁
turn to	求助于；致力于
turn to sb.	转向某人；向某人求助；找某人帮忙
turn to somebody/something	向……求助
turn to...	变成……
turn up	出现，出现，到场，出现，突然发生，出现；到场，开大（声音、热度或光亮等）
turn...away	回绝，把……打发走
turn...into	变成，（使）变成
turn...into...	把……变成……
turn...over	反复考虑
turned	turn的过去式
turning	n. 拐弯处，转弯处，旋转，转向；转弯处，转弯处
turning point	转折点
turnover tax	营业税
turntable	n. （唱机的）转盘；唱盘
turtle	乌龟，海龟 n. 海龟；龟；甲鱼
tusk	（象、野猪等的）长牙 n. (象或某些其他动物的)长牙，（象等动物的）长牙
tutor	n. 家庭教师；导师，家庭教师；私人教师，指导教师；家庭教师，导师；助教；家庭教师 vt.
tutorial	adj. 辅导的；指导的
tweet	（小鸟的）叽喳声，（鸟）啾啾的叫声
tweet tweet	揪揪(鸟叫）
twelfth	第十二，第十二（的）（12th） num. 第十二
twelfth(12th)	第十二
twelve	12，十二，十二；十二个（的） num. 十二
twentieth	第二十，第二十（的）（20th） num. 第二十 num.&adj. 第二十（的）
twenty	20，二十，二十；二十个（的） num. 二十
twenty-eight	二十八
twenty-eighth	第二十八
twenty-fifth	第二十五
twenty-fifth(25th)	第二十五
twenty-first	第二十一，第二十一（的）（21st）
twenty-fourth	第二十四
twenty-ninth	第二十九
twenty-second	第二十二
twenty-seventh	第二十七
twenty-sixth	第二十六
twenty-third	第二十三，第二十三（的）（23rd）
twice	两次 adv. 两次，两次，两遍，两次；两倍 num. 两次
twice a week	一周两次
twilight	n. 暮色，微光，略知，黄昏，微光
twin	双胞胎之一 adj.  n. 双胞胎之一，双胞胎之一；孪生儿之一
twine	vi. 缠绕；搓；交织
twinkle	v. 闪烁；发光
twirl	vt. （使）快速转动
twist	n. 扭曲；歪曲，蜿蜒，曲折 v. 盘旋；蜿蜒；曲折 vi.&vt.  vt.&vi. 旋转，转动
twisted	adj. 扭曲的
twisting	adj. 曲折的，弯曲的，扭曲的，弯曲的
twitch	v. 抽动，颤动
two	2，二，二；两个（的） num. 二
two-way	adj. 双行的；双向的
tycoon	n. （工商界的）巨头，大亨
type	打字，类型 n. 种类，种；类；类型，类型，类型，种类，类型；种类 v. 打字 vt. （用计算机或打字机）打字 vt.&vi.
type letters	打字
typeset	vt. 排版
typesetting	adj. 排字用的 n. 排版
typewriter	n. 打字机
typhoon	n. 台风
typical	典型的 adj. 典型的；有代表性的，典型的，典型的，具有代表性的；独特的，典型的，有代表性的，平常的；典型的，有代表性的；特有的
typically	adv. 典型地，有代表性地；向来，一向，通常地；一般地
typist	n. 打字员，打字员，打字者
tyranny	n. 专制，暴政，暴行
tyrant	n. 暴君，专制君主
tyre	n. 轮胎
ugh	int. 啊，哎呀
ugly	丑的，丑的；丑陋的 adj. 丑陋的，丑陋的，难看的，丑陋的；难看的，难看的；丑陋的
uh	唔
ultimate	adj. 最后的
ultimately	adv. 最终，终于
ultraviolet	adj. 紫外线的
umbrella	伞，伞；雨伞，雨伞 n. 伞，伞；雨伞，雨伞
unable	adj. 不会的；无能力的；不能胜任的，不能做某事的，不能的，不能的，不会的，不能的；不会的，不能，无法
unaccompanied	adj. 无陪伴的，无人随从的
unalienable	adj. 不可让渡的
unanimous	adj. 一致同意的
unannounced	adj. 未经宣布的
unattended	adj. 无人管的，无人照料的
unavoidable	adj. 不能避免的，不可避免的，不能取消的
unaware	adj. 不知道的，没觉察到的
unaware of	没有意识到……
unbearable	adj. 不能忍受的，无法忍受的，无法忍受的；承受不住的，难以忍受的；不能容忍的，难受的；不能忍受的；不能容忍的
unbeatable	adj. 不可战胜的，打不垮的
unbelievable	adj. 不可置信的，极其惊人的，令人难以置信的；非常惊人的，难以置信的，难以置信的；不真实的，非常坏（或非常好、非常极端）的，令人难以置信的
unbelievably	adv. 令人难以置信地
unbelieving	adj. 难以置信的；不相信的；怀疑的
unbutton	vt. 解开衣服钮扣
uncertain	adj. 不确切的；无把握的，不确定的，无常的；含糊的，无把握的，不确定的
uncertainty	n. 不确定，不可靠，不确知，不确定
uncle	伯父；叔父；舅父；姑父；姨父，伯父；舅舅；叔叔；姑父；姨父，叔叔，舅舅，叔叔：伯伯：舅舅：姑父；姨父，叔叔；舅舅，叔父；伯父；舅父；姑父；姨父，叔；伯；舅，叔；伯；舅；姑父；姨父，伯父；舅父；姑丈；姨丈，叔，伯，舅等，姑父；伯父；舅父；叔叔，舅父；叔父；伯父；姑父；姨夫 n. 叔叔；伯伯；舅舅；姑父；姨父，叔，伯，舅，姨父，姑父，舅父；叔父；伯父；姑父；姨夫，舅父；叔父；伯父；姑父；姨父
unclear	adj. 不了解的；不清楚的；含混的，不清楚的，不清楚的，难懂的，不清楚的；不易了解的
uncomfortable	adj. 不舒服的；不舒适的，不舒服的，不舒服的，不自在的，不舒服的；不安的，不舒服的；不安的；不自在的，使人不舒服的；不舒适的，使人不舒服的；令人不舒适的
uncomfortably	adv. 不舒服地；不自在地
uncommon	adj. 不寻常的；罕见的
uncomprehending	adj. 不理解的
uncompress	解压缩
unconditional	adj. 无条件的；无限制的，无条件的；无限制的；绝对的，无条件的；毫无保留的
unconditionally	adv. 无条件地
unconscious	adj. 不省人事；未发觉的；无意识的，失去知觉的；未察觉的，失去知觉的，无意的；不知不觉的，无知觉的，昏迷的；无意识的；未察觉到
unconsciously	adv. 无意地，不知不觉地
unconventional	adj. 不因循守旧的；新奇的
uncooperative	adj. 不合作的，不配合的
uncover	v. 发现，揭露 vt. 揭露，暴露
uncrowded	adj. 不拥挤的；人少的
under	在……下面，在（某物）的下面，在……下，在……下面；在……下方 prep. 在……下，在……下面，在……下面；少于，在……正下方；在……下面
under construction	正在建设之中
under control	控制住；得到控制
under one's guidance	在某人的指导下
under the control of	在……的控制下
under the influence of...	在……的影响下
under the name of...	用……名字；以……假名，用……的名字，在……的名字下
under the rule of	在……的统治下
under the umbrella of	在……的保护下，在……的管理下
under the weather	感觉不适，略有不适；不得劲
under way	已开始并在进行中，进行中
underdog	adj. 处于劣势的人或一方，弱者，弱势群体 n. 失败者；处于劣势的一方
undergo	v. 经历（变化；不快的事） vt. 经历；遭受，经受；经历
underground	地铁 adj. 地下的 n. 地铁，（英）地铁
undergrowth	n. 灌木丛
underline	v. 在……下面画线，在（词语等下）画线；画底线标出 vt. 画底线标出；强调，在……下划线；强调，强调；突出；加下划线，表明重要性；强调
underneath	adv. 在心底里 adv.&prep. 在下面；在……的下面 prep. 在……下面，在……的下面
underpants	n. 内衣裤
underpass	n. 地下过街道
understand	了解；懂得，明白，理解 v. (understood)理解；领会，(understood)理解；明白，(understood，understood)懂；理解，懂；理解，理解，懂，（understood understood）懂得；理解 vt.&vi. 理解，明白
understandable	adj. 可理解的，可谅解的
understanding	理解 adj. 善解人意的；体谅人的 n. 理解；谅解
undertake	(undertook, undertaken) vt.&vi.承担，从事；承诺，答应 v. 许诺做某事；同意做某事 vt. (undertook; undertaken)着手；从事；承担，着手做，从事
underwater	adj. 在水下，供水下用的
underway	adj. 在进行中的
underwear	内衣 n. 内衣，内衣裤
undesirable	adj. 不合意的；不需要的
undismayed	adj. 不沮丧的，不泄气的
undisturbed	adj. 未被干扰的
undivided	adj. 完整的；未分开的
undo	vt. 解开，打开
undoubtedly	adv. 无疑地，确定地；毋庸置疑地，确实地；无疑地
uneasily	adv. 不安地，担心地，不自在地
uneasy	adj. 不安的，不自在的；心神不安的，心神不安的，担心的，忧虑的，担心的；不安的
unemployed	adj. 失业的，待业的，失业的；没有工作的
unemployment	n. 失业，失业（状态），失业，失业人数，失业；失业状态
unemployment benefit	失业救助，失业补贴
unending	adj. 不断的；无穷尽的
unequalled	adj. 无与伦比的
unexpected	adj. 出乎意料的；始料不及的，想不到的，意外的，想不到的；意外的，意外地；想不到的，没料到的；意外的
unexpectedly	adv. 意外地；未料到地，意想不到地；意外地；突然地
unexplained	adj. 原因不详的；未说明的，无法解释的，神秘的
unexpressed	adj. 未表现出来的
unfair	adj. 不公平的，不公正的，不公正的，不公平的，不公正的；不公平的，不合理的；不公正的，不公平的
unfamiliar	adj. 不熟悉的；不常见的，不熟悉的；不认识的
unfit	adj. 不健康的；不合适的；不合格的，不适宜的；不太健康的，不健壮的，不健康的；不适宜的
unfold	vi.  vt. 展开，开放；显露
unforgettable	adj. 令人难忘的，令人难忘的；不可磨灭的，难以忘怀的，难以忘怀的；令人难忘的，难忘的，难忘的；永远记得的
unformed	adj. 发育不全的，未长大的
unfortunate	adj. 不幸的，不幸的，遗憾的，不幸的；遗憾的
unfortunately	adv. 不幸地，不幸地，遗憾地，遗憾地，不幸地，可惜地
unfriendly	adj. 不友好的，有敌意的
unhappy	不快乐的，不高兴的 adj. 不快乐的，不快乐的，不幸福的，不快乐的，悲伤的，不高兴的，不高兴的，伤心的
unhealthy	不健康的；损害健康的 adj. 不健康的，不健康的；有碍健康的
unhurried	adj. 从容不迫的，不慌不忙的
unhygienic	adj. 不卫生的，不清洁的
uniform	制服 adj. 统一的 n. 制服，制服，校服，制服；统一的服装，校服，校服；制服
unify	v. 统一 vt. 使（某物）成为一体；使一致/统一
unimaginable	adj. 不可思议的；想不到的，想不到的，不可思议的，难以想象的
unimaginative	adj. 难以想象的
unimagined	adj. 没有想到过的；从未设想过的；无法想象的
uninhabited	adj. 无人居住的；杳无人迹的
uninstaller	卸载程序
union	n. 联合会，工会，联合；联合会；联盟，联合；联盟，联盟，协会；工会，联邦；协会，联合；联盟；结合；协会
unique	adj. 独一无二的；仅有的，独一无二的；独特的，唯一的；独一无二的；独特的，独一无二的，独一无二的，独特的，独特的，独特的，唯一的
uniqueness	n. 唯一性，独特性
unit	n. 单位；单元，单元；单位，机件；单位
unit price	单价
unite	v. 统一；联合，团结 vi.&vt. 联合；团结，联合，团结；统一 vt. 联合；团结；统一，（为某事）联合，团结，联合
unity	n. 团结；联合；统一，统一（性)；一致（性）
universal	adj. 共同的，普遍的，全体的，全世界的，普遍的，一般的，普遍的；宇宙的，全世界的；万能的，普遍的；通用的，普遍的；通用的；宇宙的，通用的，普遍的；全世界的，通用的；全世界的；普遍的
universal serial bus port	通用串行总线
universe	n. 宇宙，宇宙，世界，宇宙；万象，宇宙；世界
university	大学 n. 大学，（综合性）大学，（综合性）大学；高等学府
unjust	adj. 不公平的；不公正的
unknown	adj. 不知道的，未知的，未知的，未知的，不详的，未知的；不出名的 n.
unless	conj. 除非，除非；如果不，除非；除非在……情况下
unlighted	adj. 未被点燃的，未被照亮的
unlike	adj.  prep. 不像，与……不同，不像，和……不同，不像；与……不同，与……不同，与……不同；不像
unlikely	adj. 不可能的，不太可能的
unload	v. 卸下
unloved	adj. 不受喜爱的
unluckily	adv. 不幸地；倒霉地
unlucky	adj. 不幸的，不幸的；不吉利的
unmanned	adj. 无人的；无人控制的，无人的；无人操作的
unmarried	adj. 未婚的；独身的
unmistakably	adv. 不会被弄错地；容易识别地
unpack	v. 打开（箱、包等）取出
unpaid	adj. 未付款的；不受报酬的
unpleasant	adj. 令人不快的；不舒服的，使人不愉快的；讨厌的
unpredictable	adj. 变化莫测的
unprocessed	adj. 未加工的
unprofessional	adj. 外行的，违反职业准则的，外行的，非职业的
unprotected	adj. 未采取保护措施的，无防护的
unrealistic	不切实际的，不实在的 adj. 想象的，不现实的，不可能的，不现实的，不切实际的
unrecognisable	adj. 无法辨认的
unrest	n. 不安，不安的状态；动乱，动乱，动荡，骚乱
unruly	adj. 不守规矩的，不易管教的
unsafe	adj. 不安全的；不安稳的；危险的
unseen	adj. 看不见的，无形的
unselfishness	n. 不自私，慷慨
unsettling	adj. 使人不安的；（消息）混乱的
unsinkable	adj. 不会沉没的
unsociable	adj. 不好交际的
unspeakable	adj. 难以言传的，无法形容的
unspoken	adj. 未说出口的；非口语的
unsuccessful	adj. 失败的
unsuitable	adj. 不合适的；不适宜的
unsuited	adj. 不适宜的，不适合的
unsung	adj. 未赞颂的；埋没的
unsure	adj. 不确定，没把握，不肯定的，不确定的，无把握；不确知，没把握的，不确定的，缺乏信心的；无把握的
unsurprisingly	adv. 意料之中地，并不令人惊奇地
unsuspected	adj. 未知的，未被怀疑的
unsuspecting	adj. 毫不怀疑的；无戒备心的
untapped	adj. 未开发的，未利用的
untidy	adj. 不整洁的，不整洁的，凌乱的
untie	vt. 松开，解开
until	直到，直到……为止，直到……时 conj. 到……时；直到……为止，直到……为止，直到……为止（=till） conj.&prep. 直到……为止，到……时；直到……为止 prep. 直到 prep.&conj. 直到
unto	prep. 对，给，于
unusual	adj. 不寻常的；非凡的，不一般的，非同寻常的，不同寻常的；独特的，不寻常的，不平常的，与众不同的；不寻常的，特别的，不寻常的，特别的，不寻常的；与众不同的，特别的；不寻常的
unusually	adv. 特别地；极，非常
unwanted	adj. 不需要的；无用的；多余的，不需要的；有害的
unwary	adj. 无警惕的；易受欺骗的
unwelcome	adj. 不受欢迎的，讨厌的
unwilling	adj. 不情愿的，不愿意的，勉强的，不愿意的；勉强的，不情愿的，不情愿，不愿意；勉强的，无奈的，不愿意的；不情愿的；勉强的，不愿意（的）；不乐意（的）
unwillingly	adv. 不情愿地，勉强地，不愿意地，不情愿地
unwillingness	n. 不愿意；不情愿
unwise	adj. 无知的；愚笨的；轻率的
unworthy	adj. 不值得的，不足取的
unwrap	vt. 打开，解开，展开
unyielding	adj. 不让步的；固执的
unzip	解压缩 v. 解开
up	向上，向上；在上面 adv. 向上，完全地，（尤指异常或不愉快的事）发生；向上 prep. 沿着……而去
up against	面临（问题、困难等）
up and down	一上一下地，上上下下；起伏，来来回回，上上下下，起伏；上下波动
up close	靠近地
up to	到达（某数量、程度等）；至多有，到达（某数量、程度等）；至多有；不多于，到（某个数量），多达，直到，直到……（数目），（数量上）多达
up to date	直到目前的，最新的 adj. 最新的；现代的；时髦的
up to now	直到现在
up to standard	达到标准
up to...	取决于……，多达……，直至……
up-to-date	最新的；最新的 adj. 最新的；现代的
upbringing	n. 抚育，养育
update	n.  v. 更新；刷新 vt. 更新，更新；使现代化 vt.&n. 更新；提供最新信息；使现代化
uploading	上传
upon	prep. (=on)在……之上，在……上，在……上面，在……上；到……上，当……时；在……上
upper	adj. 上边的，上部的，上面的，上面的，上部的，（位置或地位）较高的；级别较高的，（位置）较上的，较高的，上面的 n. 兴奋剂
upright	adj. 正直的，诚实的
uprightness	n. 正直
uprising	n. 起义
ups and downs	沉浮；兴衰
upset	adj. 不安的，不快的，失望；难过，心烦的，心烦的，苦恼的，难过的，沮丧的，难过的；沮丧的，难过；失望；沮丧 n.  v. 使（某人）心烦意乱，使心情不好，扰乱；使不安 vt.
upside	n. 上部；上边
upside down	上下翻转，上下颠倒；倒转，底朝上，颠倒地，倒置地
upstairs	上楼 adj.  adj.&adv. 楼上的；在楼上 adv. 在楼上；到楼上，在（或向）楼上
upward	adj.  adv. （又作 upwards）向上
upwards	adv. 向上，向上地，向上，向高处，向上；朝上
upwards of	在……以上，大于，超过
urban	adj. 都市的；城市的，城市的，城市的，城镇的，城市的，市内的，城市的；市镇的
urge	n. 强烈愿望，迫切要求 v. 敦促 vt. 催促；力劝，催促；极力主张；驱策，力劝，强烈要求
urge sb. to do sth	催促；激励；怂恿；力劝某人做某事
urgent	adj. 急迫的；紧急的，急迫的，紧急的，急迫的；迫切的，紧急的，紧急的，紧迫的，紧急的；急迫的
us	我们，我们（we的宾格形式），我们（宾语），（宾格）我们，我们（宾格） pron. 我们，（we的宾格）我们，（宾格）我们
usage	n. 使用；用法；词语惯用法
use	使用，使用，利用，使用；利用，用；使用，使用，借用 n. 使用，利用；用途 v. 使用；运用，使用，使用；应用；利用
use up	用完，用完，耗尽，用尽
used	use的过去式 adj. 用过的；旧的；二手的
used to	曾经，曾经……；过去……，过去常常，过去常常，习惯于，（用于过去持续或经常发生的事）曾经，（过去）常常，（过去）常常做…… v. aux.（用于表示过去真实或经常性的行为，特别强调现在不那样了）过去
useful	有用的 adj. 有用的，有用的，有益的，有用的；有益的
useless	adj. 差劲的；无用的，无用的，无用的，无效的，无用的；无效的，无用的；无效的；无益的
user	n. 使用者，使用者；用户
user interface	用户界面
user response	用户反馈
user-friendly	adj. 方便用户的，便于使用的
usher	v. 开创；开辟
usual	adj. 寻常的，通常的，通常的，通常的，平常的，通常的；寻常的，通常的；平常的
usually	通常，通常地，通常，常常，通常地；惯常地 adv. 经常地，通常，通常地，通常地；一般地，通常地；惯常，通常，经常
usurpation	n. 篡夺，侵占，强夺
utility	工具
utility program	公用程序，工具程序
utter	adj. 完全的；绝对的；十足的 v. 讲，说 vt. 说；讲；发出（声音）
utterly	adv. 完全地，绝对地
vacancy	n. 空缺；空职
vacant	adj. 空的；空缺的，未住人的，空置的，空的，空缺的，空着的，未被占用的；（职位）空缺的，空着的；空缺的
vacation	假期 n. <美>假期，假期，假期；休假，假期；假日
vaccination	n. 接种疫苗
vacuum	n. 真空；空白
vague	adj. 含糊的；不清楚的，不明确的；含糊的，含糊的，不清楚的，模糊的，模糊的，隐晦的；不详细的，粗略的
vaguely	adv. 稍微，有点
vain	adj. 徙然的；虚荣的，自负的，炫耀的，自负的，自视过高的，虚荣的，自负的；徒劳的，无结果的，虚荣的；自负的；徒劳的
valentine	n. 情人；情人节礼物
valid	adj. 有确实根据的，有效的，有充分理由的，有效的；确凿的，有根据的；有效的，具有法律效力的，符合逻辑的，合理的，有根据的；（法律上）有效的
valley	山谷 n. 山谷，峡谷，山谷；流域；溪谷，谷，山谷，（山）谷，流域，山谷，（山）谷；流域
valuable	adj. 值钱的；有价值的，宝贵的，宝贵的；很有用的，宝贵的；贵重的，很有价值的；很值钱的，有价值的，贵重的，有价值的，贵重的；宝贵的，贵重的；很有用的；宝贵的，贵重的；有价值的，重要的，值钱的
value	值 n. 价值，价值；价格，价值；有用性，用途；价值 v. 重视，珍视 vt. 估价，评价
valued	adj. 有价值的
vanguard	n. 先头部队
vanilla	香草
vanish	v. 消失 vi. 消失，突然不见
vapour	n. (=vapor)蒸气；水蒸气，蒸气，蒸气；雾气
variable expenditure	可变支出
variation	n. 变化
varied	adj. 各种各样的；各不相同的，各种各样的；形形色色的，多变化的
variety	多样性 n. 变化，多样化，品种；变化，多样化，多样性，多样（性），多种多样，多种式样；（同一事物的）不同种类，（同一事物）不同种类；多种样式，变化；多样（化）；多变（性），种类
variety show	杂耍
various	不同的 adj. 不同的；各种各样的，不同的，各种各样的，各种各样的，各种各样的；多姿多彩的
vary	v. 变化 vi. 变化 vt. 改变；使不同
vary from...to...	由……到……不等
vase	花瓶 n. 花瓶，花瓶；瓶
vast	adj. 巨大的；辽阔的，巨大的，广阔的，巨大的；庞大的；浩瀚的，巨大的；辽阔的；大量的，广大的；巨大的，辽阔的；巨大的；大量的
vault	n. 墓穴，跳马（体操项目）；腾跳
vegetable	蔬菜 n. 蔬菜
vegetables	蔬菜
vegetarian	n. 素食者
vehicle	n. 交通工具，车辆，交通工具；车辆，车辆；交通工具
vein	n. 血管；静脉
velvet	n. 丝绒；天鹅绒
vend	v. 卖
vending machine	自动贩卖机
vengeful	adj. 复仇的，报复心切的
venom	n. （动物分泌的）毒液，毒液；恶意；怨恨
venomous	adj. 有毒的；分泌毒液的
venture	n.  v. 冒险，冒险；大胆表示 vi.  vi.&vt.
venue	n. 会场；举办地点
verb	n. 动词
verbal	adj. 口头的，口头的，非书面的
versatile	adj. 多功能的；多方面适用的
verse	n. 诗节
version	n. 变体；改编本，版本，版本；说法，版本；译本
vertical	adj. 垂直的，垂直的，竖的
very	很，非常，很：非常，很；非常，非常，很，非常，很 adv. 很，非常，很；非常
very much	很，非常，非常，非常，很
vessel	n. 容器，器皿，船，容器，器皿，脉管，导管，血管，脉管
vest	背心 n. 内衣背心，汗衫，背心，背心，汗衫；坎肩，内衣，汗背心，背心；内衣
vet	兽医 n. 兽医
veteran	n. 老兵，老战士
veterinarian	兽医
veto	n. 否决，否决权，否决权
veto power	否决权
via	prep. 经；通过；经由，经由，取道，经由，经过（某一地方）；通过，凭借，途经；经由，通过，经过
vice	adj. 副的；代替的 n. 坏习惯，恶习，恶行，恶行，恶习，罪恶，缺点，弱点 n.&adj. 代理；副职
vice versa	反过来也一样，反之亦然 adv. 反之亦然
vice-	（前缀）副，代理
victim	n. 受害者，受害者，牺牲者，受害者，罹难者，受骗者；受害人；牺牲者
victorious	adj. 获得胜利的；战胜的
victory	n. 成功；胜利，胜利，胜利；成功
video	录像，录像带，录像机，视频 adj. （电子）视频的 n. 录像，录像带；录像，录像；视频 v.
video arcade	电子游戏厅
video camera	摄像机
video capture card	视频采集卡
video card	显卡，显（示）卡
video cassette	录像带，盒式录像带
video game	电子游戏
video input	视频输入
video screen	电视屏幕
video shop	音像店
videophone	n. 可视电话
videotape	录像带 n. 录像带
view	观点 n. 景色，景色，风景，景观；景色，观点，观点，想法，观点；看法，景色；风景 v. 看待（某事物），考虑，看，观察，看；观看，观看 vt. 看待；认为，观察；查看，观看
viewer	观众 n. 电视观众，电视观众；观看者，观看者；观众
viewpoint	n. 观点，看法
vigilant	adj. 警觉的；警惕的
vigorous	adj. 精力充沛的，有力的
vigour	n. 精力；活力
village	乡村，村子，村庄，村庄，乡村，村庄；村镇，乡村 n. 乡村，村庄，村子；村庄，村庄，村庄，乡村，村庄；村镇
villager	n. 村民，村民，乡下人
vine	n. 葡萄藤，藤本植物
vinegar	n. 醋
vineyard	n. 葡萄园
violate	v. 骚扰，妨碍，侵犯 vt. 违反，违背，违犯，违反；侵犯，违犯；违反；破坏
violation	n. 违反，违背，妨碍，侵害
violence	n. 暴力，暴力，强暴；猛烈，剧烈，强烈，暴力，暴行，暴力；暴行
violent	adj. 暴力的，暴力的，强暴的，暴力的，粗暴的；猛烈的，强烈的，暴力的；剧烈的，猛烈的，剧烈的；暴力的，猛烈的，强烈的，暴力的，极端的，猛烈的，激烈的，暴力引起的，强暴的，猛烈的；激烈的；强暴的，猛烈的；激烈的；强烈的
violet	n. 紫罗兰，紫罗兰色，紫罗兰；蓝紫色
violin	小提琴 n. 小提琴
violinist	n. 小提琴演奏者，小提琴家，小提琴手
virtual	adj. 虚拟的，（通过计算机软件）模拟的，虚拟的，（通过计算机软件）虚拟的，模拟的；很接近的，实际上的
virtual memory	虚拟内存
virtual reality	虚拟现实
virtual reality (VR)	虚拟现实
virtually	adv. 几乎；差不多，差不多，实际上，实质上
virtue	n. 优点，长处，德行，美德，美德，美德；德行；优点，道德上的优点，善行，高尚的道德；德行
virus	病毒 n. 病毒，（计算机）病毒
virus author	病毒作者
visa	n. 签证
visible	adj. 看得见的，可见的，有形的，看得见的，清晰的，看得见的；明显的
vision	n.  vt.
visit	参观，参观；拜访，参观；访问，拜访，拜访（过去式visited），拜访，看望，拜访，看望(过去式visited)，拜访；参观，游览，看望；拜访；参观，参观，探望，拜访，拜访（某人），参观（某地） v. 拜访；参观，探望；参观，看望；参观；拜访 v.&n. 参观，拜访
visit one's grandparents	看望（外）祖父母
visit the Mogao Caves	参观莫高窟
visited	参观
visited grandparents	（过去式）看望祖父母
visiting	adj. 访问的；参观的
visitor	游人，游客，参观者，来客 n. 参观者，来访者；参观者，游客；来访者；参观者，游客；观光者，游客；访问者，访问者，参观者
visual	adj. 看的；视觉的，视觉的；看得见的，视觉的，视觉的，形象的，视觉的，视力的
visualise	v. 想象，使形象化
visually	adv. 外表上；视觉地，直观地
visuals	n. 视觉资料
vital	adj. 生死攸关的；重要的，对……极重要的，必不可少的，很重要的；致命的，极其重要的，至关重要的；生死攸关的，重要的
vitamin	n. 维生素，维生素，维他命，维生素；维他命
vivid	adj. 清晰的，生动的，鲜明的，生动的，清晰的，生动的，逼真的，生动的；清晰的；活泼的；逼真的，生动的；鲜明的，生动的；鲜明的；鲜艳的，（描述）生动的；逼真的
vividly	adv. 清楚地，明晰地
vocabulary	n. 词汇，词汇，词汇量，词汇；词汇量，词汇；词表，词汇；词汇量；词表
vocal	adj. 嗓音的；与嗓音有关的
vocation	n. 职业
vocational	adj. 职业的
voice	声音 n. 嗓音，嗓音，说话声，嗓音；说话声，声音，说话声，嗓音 vt. （用言语）表达；说出
voice input	声音输入
voice mail	语音信箱
voice output	声音输出
voice over	旁白
voice recognition	声音识别
voice recognition programs	声音识别程序
void	n. 空白
volatile memory	易失性存储器
volcanic	adj. 火山的，火山的；爆发的
volcanic eruption	火山爆发
volcano	火山 n. 火山
volcanoes	火山
volcanologist	n. 火山学家
volcanology	n. 火山学
volleyball	排球 n. 排球，排球；排球运动
volume	n. 音量；体积
voluminous	adj. 宽大的，容量大的
voluntarily	adv. 自愿地；主动地
voluntary	adj. 志愿的；自愿的，主动的，自愿的，自愿的，志愿的，自愿的；志愿的；无偿的
voluntary work	义务性工作
volunteer	志愿者 adj.  n. 志愿者，志愿者，义务工作者 v. 自愿 vi.&vt. 自愿，志愿做，义务做 vt.&vi.
vomit	n.  v.  vi.&vt. 呕吐 vt.&vi. 吐出；呕吐
vote	投票 n.  v. 投票（赞成或反对）；选举，投票；表决 vi. 投票，选举，表决 vi.&vt.  vt.&vi.
vote for	投票支持
voting	n. 选举，投票
vowel	adj.  n. 元音；元音字母
voyage	n. 航海；航行，航程；航空，航行，航行；（尤指）航海，航天，（乘船的）旅行，航行，（长途乘船）旅行，航行，航海；航空，航行；航海
vulnerable	adj. 易受伤的，易受攻击的，脆弱的
waffle	华夫饼干
wag	v. (狗)摇(尾巴)，（狗）摇（尾巴） vt. 摇摆，摆动 vt.&vi. 摆动，摇头或晃动手指 （表示不赞成）
wage	（以小时计算的）工资 n. 薪金，工资，（通常指按周领的）工资，工资
wagon	n. 四轮载重马车
waist	n. 腰，腰部，腰，腰部；腰围，腰，腰；腰部；腰围
wait	等待，等待，等候，等待：等候，等，等待，等；等待 v. 等待，等候，等待；等候，等，等候，等，等待 v.&n. 等待；等侯
wait a minute	别急；稍等一会，等一会儿
wait and see	等等看；等着瞧
wait for	等候，等候，等待，等待，等候，等待
wait for sb./sth.	等候；等待
wait in a queue for	排队等待
wait in line	排队，排队等候
waiter	服务员，服务生 n. （男）服务员，（餐厅）服务员，（餐馆的）男服务员，（餐馆等的）服务员
waiting room	n. 候车室；等候室；候诊室，等候室，候诊室
waitress	n. 女侍者；女服务员，女服务员，女服务员；女侍者，女服务生，（餐厅）女服务员
wake	v. (woke)弄醒；醒，(woke，woken)唤醒；醒来，醒来；唤醒，醒来；弄醒，唤醒，（woke/woken）醒，（过去式woke）醒来 vi.&vt. 醒，酲来；唤醒
wake sb. up	唤醒某人
wake up	叫醒；醒来，醒来，醒来，唤醒，醒；醒来，叫醒
wake...up	吵醒，叫醒，把……弄醒
walk	散步；步行；走，行走，步行，走，走路，走，步行，走，行走，走；步行，步行，行走 n. 步行；走 n.&v. 行走；步行 v. 行走；步行 v.&n. 步行；散步
walk by	走过，路过
walk into	走路时撞着
walk on	继续走路
walk right up to	朝……径直走来
walk the dog	遛狗
walkathon	n. （通常指为慈善活动募集款项而举行的）健走马拉松
walked	walk的过去式
walker	n. 步行者
walking	走 n. 散步，步行
walking stick	拐杖
walking the dog	正在遛狗
wall	墙，墙，城墙，墙；围墙，墙壁 n. 墙
wallet	钱包 n. 皮夹子，钱包，皮甲；钱夹，钱包，钱包；皮夹子，皮夹；钱包
walnut	胡桃 n. 核桃，胡桃，胡桃，胡桃；胡桃木
waltz	n. 华尔兹舞；圆舞曲，华尔兹舞，华尔兹舞（曲）
wander	v. 流浪；漂泊，漫步，徘徊，游荡 vi. 流浪；漂泊，漫步，漫步；闲逛，漫游，闲逛，漫游；漫步；漂泊 vi.&vt. 漫游，游荡；徘徊；漂泊
wanderer	流浪者
want	想，想要，想要……，想要；想，想要；需要，想；想要，要，想要(过去式wanted)，要；想要 n. 需要；短缺 v. 想要；需要，要，想要，需要；想要 vt. 需要；希望
wanted	want的过去式 adj. 受通缉的；被征求的
war	n. 战争，战争；战争状态
war memorial	战争纪念碑
ward	n. 病房，病房；病室，病房；选区
warden	n. 管理员
wardrobe	衣柜 n. 衣橱
warehouse	n. 仓库，仓库；货栈
warfare	v. 战争，作战，交战
wariness	n. 谨慎，小心
warlike	adj. 好战的；尚武的；善战的
warm	暖和的，暖和的，温暖的，暖和的；温暖的，温暖的，温暖的，暖和的，温暖的；使……温暖，温暖的；暖和的 adj. 暖和的，温暖的，温暖的，温暖的；热心的 v. 使暖和；使温暖 vi.&vt. （使）变暖；加热；暖和起来
warm boot	热启动
warm up	热身；做准备活动，（天气）变暖；热身运动
warm-hearted	adj. 热心的，热心的，有同情心的，热心肠的
warm-up	准备活动；热身练习
warm...up	使……变暖
warming	n. 气温升高；暖和
warmly	adv. 温暖地
warmth	n. 暖和；温暖，温暖，温暖，暖和；热情，温暖；暖和，温暖；热情
warn	v. 警告；告诫，提醒注意，警告，警告，告诫，警告；提醒 vi.  vt. 警告 vt.&vi. 警告，告诫
warn sb. of	警告某人有……
warning	n. 提醒；警告，警告，警告；警示
warrior	n. 武士，武士，勇士
wartime	n. 战时
was	be(am/is)的过去式，is的过去式，is，am的过去式，是(is，am的过去式)，是；存在（am，is的过去式），（am，is的过去式）是，（is的过去式）是，（is，am的过去式）是 v. （am，is的过去式）是
was born	（过去式）出生
was/wasn't	is/am的过去式/am not/isn't的过去式
was/were	是
wash	洗，洗涤，洗，冲洗，洗；洗涤，（washing）洗，洗，洗涤 v. 洗，洗；洗涤
wash  face	洗脸
wash away	冲走
wash clothes	洗衣服
wash my clothes	洗我的衣服
wash sb./sth. away	冲走；洗清；洗净
wash the dishes	洗盘子，洗碗
wash your hands	洗手
washed	wash的过去式，（wash的过去式）洗
washed clothes	（过去式）洗衣服
washed out	非常疲倦的
washer	洗衣机 n. 洗衣机
washing machine	洗衣机 n. 洗衣机
washroom	n. 厕所，洗手间，洗手间，厕所，洗手间；厕所，盥洗室
wasn't	不是(was not)，不是（=was not），（was not）不是，be(am/is)not的过去式
wasp	n. 黄蜂
waste	废弃的；浪费的，浪费 adj.  n. 废料；废品，废料；废弃物，浪费 v.  v.&n. 浪费 vt. 浪费
wastebasket	废纸篓
wastepaper	n. 废纸；纸屑
watch	手表，看，看；注视，腕表，观看，观看，注视，观看；观察，手表；观看 n. 手表，表；手表，表；（通常指）手表 v. 注视；观看，看，观看
watch TV	看电视
watch a film	看电影
watch films	看电影
watch for	监视……，注意……，观察等待（某人出现或发生某事）
watch out	注意
watch out for	密切注意；当心；提防，留心，密切注意
watch over	看守；监视
watched	（watch的过去式）看
watched TV	（过去式）看电视
watches	（watch的第三人称单数形式）观看
watching TV	正在看电视
watchmaker	n. 钟表匠
watchtower	n. 望台，瞭望塔
water	水，水；给……浇水，浇水，给……浇水，水；浇水，给（植物）浇水；水 n. 水 v.
water bottle	水瓶
water buffalo	n. 水牛
water fountain	喷泉，水池
water lily	睡莲 n. 睡莲
water skiing	滑水运动，水橇运动 n. 滑水
water sports	水上运动
water the plants	浇花
water vapour	水蒸气
water-ski	滑水
watercolour	n. 水彩画
watercress	n. 水田芥（一种水生植物，叶子可做色拉和三明治）
waterfall	n. 瀑布
waterfront	n. 滨水区
watering can	喷壶
watering the plants	正在给植物浇水
watermelon	西瓜 n. 西瓜
waterproof	adj. 防水的；不透水的
waterskiing	n. 水橇滑水运动
watertight	adj. 不透水的，耐水的
waterway	n. 水路，航道
watery	adj. （似）水的
wave	挥手 n. 波浪，海浪，波浪，海浪；波浪；波涛 v. 挥手；招手，挥（手）；招（手）；摆（手） vi. 挥手示意，致意 vi.&vt.  vt. 挥动，挥（手）；招（手）
wavy	adj. 波状的
wax	n. 蜡，蜡，蜡状物 vt.
wax disk	旧式唱片
way	方向；方式；方法；道路，方法，方式，路；方式：方法，路；途径；方法，道路；路线，方向，路，道路，路线，方式，方法 n. 方式；路线，方式；道路，方面；态度，路线；路；方法，路，道路；方式
we	我们 pron. 我们
we'll	我们将要(we will)
we're	we are
we've	我们……
weak	弱的，弱的，软弱的 adj. 弱的，虚弱的，弱的；无气力的，弱的；虚弱的，虚弱的，无力的，虚弱的；无力的
weaken	vi.  vi.&vt. 削弱；（使）变弱 vt.  vt.&vi. 削弱，减弱
weakling	n. 虚弱的人
weakness	n. 弱点，弱点，缺陷，缺点，不足；弱点；虚弱，衰弱，缺点；虚弱；弱点
wealth	n. 财产，财富，财富，财富；丰富，财富；财产，钱财；财富
wealthy	adj. 富裕的，有钱的，富有的，富有的，富裕的，富有的；富裕的，富裕的；丰富的
weapon	n. 武器
wear	穿，穿着，穿着；戴着，穿，戴，穿；戴，戴，穿（戴）着 n. 磨损 v. 穿，戴，穿；戴
wear glasses	戴眼镜
wear off	遂渐消失；磨灭；损耗
wear somebody out	使筋疲力尽；使厌烦
wearable	adj. 可以穿戴的
wearer	n. 穿戴者
weariness	n. 疲倦，厌烦，疲劳
wearing	穿着
weary	adj.  v. 使人疲倦；使人厌烦 vi.&vt.
weather	天气，天气，气象 n. 天气
weather forecast	天气预报
weather map	气象图
weather report	天气预报
weatherman	n. 天气预报员；气象工作者
weave	v. 构成，编成；纺织，编织 vi.&vt. 编织 vt. 编（织）；设计 vt.&vi. (wove,woven)编织；（使）迂回前进
weave around...	根据……而写成
weaver	n. 纺织工；编织者
web	n. 网状物，网络，网络；网，网；网络，（蜘蛛等的）网，网，蜘蛛网；网状物
web page	n. 网页
website	n. 网站，网站，网址，网站；网址
wedding	婚礼 n. 婚礼，婚礼，结婚庆典，婚礼；结婚庆典，结婚；婚礼
wedge	n. 楔子；楔形物
weed	n. 杂草，野草，野草；杂草 vt.  vt.&vi.
weed the garden	给花园除杂草
week	周，星期，周；星期，星期，星期，周 n. 周；星期，星期，星期，周
weekday	工作日（星期一至星期五某天），工作日；平日，平日（除周末以外的日子） n. 工作日，工作日（星期一至星期五的任何一天），工作日（星期一至星期五的某一天），工作日，周日（星期一到星期五中的某天）
weekend	周末 n. 周末
weekly	adj. 每周一次的，每周的 adj.&adv. 每周（的），每周的（地） adv.  n.
weep	(wept，wept)vi.哭泣，流泪 n.  v. 哭泣，流泪，哭泣；流泪 vi. 哭泣，流泪 vt.&vi. 哭泣，流泪
weeper	n. 哭泣者
weigh	linking v.重；有……重，有……重；重，重量是…… v. 有……重；重，重量是……；称……的重量，重量有……；重……，重，有……重 vt. 称重量
weigh down	使感到焦虑、沮丧等
weigh up to	重达……
weight	体重；重量，重量 n. 重量，重量，分量，重量；分量
weight lifting	举重
weight-lifting	n. 举重
weight-loss	n. 减肥，瘦身
weightlessly	adv. 失重地
weightlifter	n. 举重运动员
weightlifting	n. 举重
welcome	受欢迎的；别客气，欢迎，受欢迎的 adj. 受欢迎的 int. 欢迎 interj.&v. 欢迎 v.
welcome to	欢迎到……来
welfare	n. 福利；福利事业，幸福，福祉；健康，福利，福利，福利事业，（个体或群体的）幸福、安全和健康；福利
well	健康的，健康的；正常的，健康；（说话时稍微停顿）对了，噢，好，好，令人满意地，好，熟练地，好；健康，（语气词）唔，噢，（身体）好的，健康的；好，健康；身体好，噢，喔，好，完全地，充分地，好；熟练地 adj. 健康的 adv. 好地，好；令人满意地 excl. （表示同意、犹豫等）好吧，那么，哎呀 int. 噢；喔 interj. 嗯；好吧 n. 井，水井，井；水井，井
well-argued	adj. 论证充分的
well-balanced	adj. 很平衡的；正常的；意识健全的
well-being	n. 健康，健康，幸福
well-built	adj. （人）体格健壮的，结实的
well-dressed	adj. 穿着讲究的，衣着入时的；穿着讲究的
well-educated	adj. 受过良好教育的
well-kept	adj. （秘密）严守的
well-known	众所周知的；著名的 adj. 众所周知的，有名的，众所周知的，著名的，众所周知的；著名的，有名的，著名的，著名的，众所周知的
well-lit	adj. 照明良好的
well-meaning	adj. 出自善意的，好心的，善意的；好心的
well-off	adj. 富有的
well-organized	adj. 有序的；很有条理的
well-paid	adj. 收入高的，薪酬丰厚的
well-rounded education	通才教育；素质教育
went	go的过去式，去（go的过去式），去；走；离开(go的过去式)，（go的过去式）去
went camping	（尤指在假日）野营
went fishing	去钓鱼
went to kindergarten	（过去式）上幼儿园
went to school	（过去式）上学
went to the beach	（过去式）去海边
were	are的过去式，be(are)的过去式，是（are的过去式），是；存在（are的过去式），（are的过去式）是 v. (are的过去式)是
were/weren't	are/aren't的过去式
weren't	不是(were not)，不是（=were not），aren't的过去式
west	西方，西，西部，西方；向西方，西；西部，西，西，西方（的），西；西方；西部 adj.  adv.  n.  n.&adj. ＆ adv.西，西方 n.&adv. 西方
western	西方的 adj. 西方的，西方的，西部的，西方的；西式的 n. 西部电影；西部小说
western-style	adj. 西方款式的
westerner	n. 西方人
westward	adj.  adv.
westwards	adv. 向西
wet	湿的，潮的，湿的；潮湿的，湿的，湿的，潮湿的，湿的，潮的；多雨的 adj. 下雨的；湿的，湿的，湿的，潮湿的，湿的；未干的；有雨的，湿的；潮湿的；下雨的，潮的，湿的 v. 把……弄湿
wetland	n. （尤指为野生动物保存的）湿地
wetness	n. 湿润，雨天或潮湿的天气
whale	鲸 n. 鲸，鲸鱼
wham	onom. （突然的重击声）砰；嘭
wharf	n. 码头
what	什么，多么 int. 什么（表示惊奇） pron. 什么 pron.&adj. 什么 pron.&det. 什么
what a pity	真可惜
what a shame...	真遗憾！多可惜啊！
what about	（征求意见或询问消息时用）怎么样
what color	什么颜色
what if	如果……将会怎么样
what is more	更有甚者，更为重要的是
what kind(s) of	什么种类的
what time	什么时间
what's	(what is)是什么，what is，……是什么（=what is），是什么，是什么（=what is）
what's more	更有甚者；更为重要的是
what-if analysis	模拟分析
what...for...	为什么要……
whatever	pron. 任何事物；一切事物，任何，一切事物，任何；每一，无论什么，不管什么；任何事物，无论什么；不管什么，无论什么；不管什么；任何（每样）事物
wheat	麦子 n. 小麦
wheel	拨号盘；车轮，轮子，（驾驶游戏用的）方向盘 n. 车轮；轮子，轮子，车轮，轮子；车轮，轮，车轮，轮子
wheelchair	n. 轮椅
when	什么时候，什么时候，何时，什么时间，在什么时候，当……的时候，什么时候；何时，当……时 adv. 什么时候，何时，（疑问副词）什么时候 conj. 当……的时候
whenever	不论何时 conj. 在任何……时候；无论何时，在任何……的时候；在任何……的情况下，在任何……的时候；无论何时，无论何时，无论何时，在任何……的时候，每当；无论什么时候
where	什么地方，什么地点，哪里，哪里(在哪里)(where's=where is)，在哪里，在哪里；到哪里，（where's=where is）哪里（在哪里） adv. 在哪里，去哪里，在哪里；到哪里，在（到）哪里
where's	where is，……是在什么地方（=where is）
whereabouts	adv. 在哪里
whereas	conj. 然而，但是
wherever	adv. 无论什么地方 adv.&conj. 无论在什么地方；各处，无论哪里 conj. 无论在何处，无论到哪里
whether	conj. 不管……(还是)；或者……（或者）；是否，不管……（还是）；或者……（或者）；是否，是否，是否；不管；无论
whether or not	是否
whether...or not	是否……；不管……还是……
which	哪一个，哪一个；哪一些，哪个 adj. &.pron.哪（那）一个 det. 哪一个；哪一些 det.&pron. 哪一个，哪一些 pron. 哪一个 pron.&adj. 哪一个；哪一些
whichever	pron. 无论哪一个；任何，无论哪一个；任何一个，无论哪个，无论哪个；无论哪些
while	conj. 与……同时；当……的时候；而；然而，在……期间；当……的时候，当……的时候，当……的时候，和……同时，当……的时候；在……期间，然而 n. 一会儿，一段时间，一段时间；一会儿
whilst	conj. 当；同时；而（=while）
whip	n. 鞭子 v.
whirl	v. 迅速旋转，急转
whirlpool	n. 涡流浴池，漩涡，（河水或溪流中的）旋涡
whisker	n. （猫的）胡须，触须
whisper	n. 低语，耳语 v. 低声地说；耳语，低语；耳语 vi. 低语，耳语 vi.&vt. 小声说；私下说 vt. 耳语；悄悄说 vt.&vi.
whistle	口哨，哨子 n. 口哨；哨子，汽笛，哨子 vi.
white	白，白色，白色的，白色的；白色，白色；白色的，白色（的） adj. 白色的 adj.&n. 白色（的） n.
white-flag dolphin	n. 白鳍豚
white-water rafting	激流漂流 n. 白浪漂流，激浪漂流
who	谁 pron. 谁，谁，什么人，谁；什么人
who's	who is，……是谁（=who is）
who's this	这是谁
whoever	pron. 到底是谁；无论是谁，无论准；不管什么人，无论谁；不管什么人
whole	adj. 全部的；整个的，全部的；整体的，整个的，整个的；全部的，整个的；完全的，纯粹的；完整的 n.
wholeness	n. 完整；完全
wholesome	adj. 有益的；健全的
whom	pron. ……的人，那个人，那些人（用于提供关于正在谈论的某人的信息或补充信息），准；什么人，谁（宾格），谁，什么人，谁；什么人，（用作动词或介词的宾语）谁
whoops	哎哟 excl. 哎呀
whose	谁的 adj.&pron. 谁的 det. 谁的 det.&pron. 谁的 pron. 谁的
why	为什么 adv. 为什么，为什么，为何
why don't we?	为什么不……？
wicked	adj. 坏的，邪恶的，缺德的，邪恶的
wide	广阔的，宽的，宽阔的；宽广的 adj. ……宽的；宽广的，宽的，宽的；宽阔的，宽的；广泛的，宽阔的，广的；广泛的；宽的 adv. 充分地
widely	adv. 广泛地，广泛地，普遍地，广泛地；普遍地，普通地；广泛地，普遍地；广泛地
widespread	adj. 分布广的；普遍的，广泛的，普遍的，广泛的
widow	n. 寡妇，寡妇，遗孀，遗孀，寡妇
width	n. 宽度
wife	妻子 n. (pl.wives)妻子，妻子，妻子，太太，妻子；太太
wig	n. 假发
wild	野生环境；野生的，野生的 adj. 怪异的；荒诞的；野生的，野生的，野生的；狂热的，野生的；野的；未开发的；荒凉的，野的，野生的 n. 自然环境；野生状态
wild goose	大雁（复数wild geese），大雁
wilderness	n. 未开垦之地，荒原，荒原；荒野
wildest	最热烈的
wildlife	n. 野生动物，野生动物，野生生物，野生生物；野生的动物和植物，野生动植物，野生生物
wildly	adv. 疯狂地，野蛮地
will	modal v.会；将，modal v.将，将会，将会（否定式won't），将，会（表示将来），将，会，要，将，将会，将，将要，将；会，将；将会，将，将要，（谈及将来）将要 n. 强烈的愿望；决心，意志，毅力；心愿；遗嘱，意志；决心，遗嘱 v. aux. (would)将；将要；将会，aux.将要，将要；会，要；会；愿
will power	意志力
willing	adj. 乐意的，愿意的，乐意的；自愿的，乐意的；自愿的；心甘情愿的，愿意帮忙的，不反对的，愿意的，乐意的
willow	n. 柳树
win	胜利，取胜，获胜，赢，获胜，赢(过去式won)，获胜；赢，赢得，获胜 v. (won)获胜；赢；赢得，(won)赢；获胜，(won，won)（在比赛中）获胜，赢，获胜，赢，获胜，赢得，获胜；赢；赢得，赢，赢得（过去式是won），（won/won）赢得；获胜 vt.&vi. 赢得；赢，获胜
win the heart of sb.	赢得某人的心
win...back	赢回；重新获得
wind	(wound, wound)vt.&vi.上发条；缠绕；蜿蜒，曲折，风 n. 风，风；气流 vt. (wound, wound)绕；缠，蜿蜒，迂回
wind one's way	沿蜿蜒曲折的路线前行，蜿蜒前进；逶迤前进
wind sb. up	故意惹恼（某人，尤指开玩笑）
wind up	上发条
wind-bell	风铃
windbreaker	n. 风衣
winding	adj. 弯曲的，蜿蜒的
windmill	风车
window	窗，窗口，窗户，窗，窗户，窗；窗户 n. 窗户，窗，窗户，窗；窗户
windstorm	风暴
windsurfing	n. 帆板运动，帆板运动；风帆冲浪运动，风帆滑浪
windy	刮风的，多风的，有风的，有风的，刮风的，有风的，多风的，风大的，多风的，多风的；风大的，有风的；多风的 adj. 多风的，多风的，风大的，多风的；刮大风的，有风的
wine	n. 葡萄酒，葡萄酒；酒，酒
wing	翅膀 n. 翅膀，翅膀；翼，（飞行器的）翅膀；机翼
winner	胜利者，胜利者，赢家，获胜者 n. 优胜者，优胜者，获胜的人，获胜者，获胜者；优胜者
winning	adj. 制胜的，获胜的
winter	冬天，冬天，冬季，冬天；冬季，冬季，冬，冬季 n. 冬天，冬天；冬季
wipe	vt. 抹去；擦拭，擦；抹；揩，擦；揩；擦去
wipe away	擦去，消除，去除
wipe out	彻底毁灭，清除；垮台
wire	n. 电线，电线；金属线；电报，金属丝，金属丝，金属线，金属丝；铁丝网，金属丝；电线 vt. 发电报
wireless	adj. 无线的
wisdom	n. 智慧，智慧，精明，智慧，经验和知识
wise	聪明的；明智的 adj. 充满智慧的，充满智慧的，聪明的，明智的，充满智慧的，明智的，高明的，有判断力的；明智的，聪明的；智慧的；明智的
wisely	adv. 明智地，充满智慧地，明智地；聪明地
wish	愿望，愿望，希望；祝，祝愿，愿望；祝愿，祝，祝愿 n. 希望，祝愿 v. 但愿；希望，希望 v.&n. 希望，希望；祝愿 vt. 希望，祝愿
wish for	盼望，企盼
wit	n. 智力，才智，智慧
witch	n. 女巫，巫婆
witchcraft	n. 巫术，魔法
with	与……一起，与……在一起，同，跟，和，与……有关，同；跟，和……一起，和……在一起，和……在一起；同，跟，拥有，具有，有；和……在一起，用，与……在一起；同；跟；和，同……一起，和，用，和，跟，同，对于，用…… prep. 与……在一起；和；具有（品质、特征），关于；具有；和；用，和……在一起；和；用，和……在一起；带有；使用，用……
with a little thought	好好想想
with all one's heart	全心全意地
with an average of	平均为……
with care	小心地；慎重地
with doubt	怀疑，有疑问
with great care	小心翼翼地
with reference to	关于；至于
with the help of	在……的帮助下
with the highest honours	成绩优秀
with the purpose of	为了……
with the rapid growth of...	随着……的快速增长
withdraw	(withdrew，withdrawn)vi.&vt.脱离（社会），不与人交往；撤回；取（款） v. 收回；撤销 （说过的话），退回，撤退 vi.&vt. 撤走；退学 vt. 提取；撤退 vt.&vi. 收回；撤回；变得沉默寡言；冷漠；冷淡
withdraw from...	退出，离开
withdrawal	n. 收回；撤退；戒毒（或脱瘾）过程
within	prep. 在……之内，在……之内，不超过，在……之内，在……内部，（表示位置）在……里面；（表示时间）不超过；（表示距离）不超出
within arm's reach	伸手可及的
within one's reach	伸手可及的范围内
without	没有 prep. 不（做某事）；不用；缺乏，无；没有，没有，没有，缺乏；不和……在一起，没有；不用，没有；不（做某事），没有；缺乏
without any thought	不加任何考虑
without difficulty	轻而易举
without doubt	毫无疑问；的确
without hesitation	毫不犹豫
without regard to	不考虑，不顾（=without regard for）
without the help of	不依赖；不靠
witness	n. 目击者；证人，证明；证人；目击者；证据 v. 是发生……的时间或地点，目击，目击，亲眼看见；亲身经历，目击；看见（某事发生） vt.
witty	adj. 风趣的，妙趣横生的
wizard	精灵；助手 n. 男巫，术士
woke	（wake的过去式）醒
wolf	狼 n. (pl. wolves)狼，狼
woman	(pl. women)n.成年女子；妇女，(pl.women)n.成年女子，妇女，女人，妇女；女人，妇女（复women），妇女，女人，妇女，女性 n. (pl. women)女子，成年女子，妇女
women	女人（woman的复数形式），妇女（woman的复数），（woman的复数形式）女性，妇女，（woman的复数）成年女子，（woman的复数形式）女人
won	win的过去式，胜利，赢，（win的过去式）获胜，赢，（win的过去式）赢，获胜，（win的过去式）赢；获胜
won't	不会（=will not），将不(will not )，将不会（=will not）
wonder	n. 奇观；奇迹，奇迹，惊异；不可思议 v. 好奇；想知道，想知道；想弄明白，想知道；琢磨 vi.&vt. 琢磨，想知道；感到诧异
wonderful	了不起的，出色的，令人惊奇的，令人高兴的；奇妙的；精彩的，使人愉悦的；绝妙的，奇妙的，精彩的，绝妙的，美妙的，美妙的，精彩的，极好的，极好的，了不起的，极好的；了不起的，精彩的 adj. 奇妙的；奇异的，极好的；精彩的；绝妙的，精彩的，精彩的；使人愉快的，精彩的；绝妙的，绝妙的；了不起的
wonderland	n. 仙境
wood	木头，木头，木材，木头；木材 n. 木头，木头，木材，木头；木材，木；木头，（小）树林；林地，（常作复数）树林
woodcutter	n. 伐木工
wooden	adj. 木制的，木制的，木头的；呆笨的，木制的；木头的
woods	n. 林地；树林
woof	（狗发出的）吠声，（狗叫声）汪汪 interj. （狗叫声）汪汪 onom. 汪汪（狗叫声）
woofer	低音喇叭
wool	n. (羊等的)绒，毛，羊毛，羊毛，羊绒，羊毛；毛织品
woollen	adj. 毛纺的；纯毛的（<美> woolen），羊毛制的，羊毛制的，毛料的，羊毛的
word	单词，单词；字；话语，词，字，词，单词，字 n. 单词，单词，词，单词；词，词；单词；字，词；话语
word book	单词书
word of mouth	n. 口口相传，口碑
word processing	n. 文字处理
word processing software	文字处理软件
word processor	文字处理
wordless	adj. 无言的，沉默的，默默无语的
wore	（wear的过去式）穿，（wear的过去式）穿，戴 v. 穿（wear的过去式）
work	作品，著作；工作，工作，工作(works)，工作地点，工作；劳动；干活儿，工作地点；工作 n. 作品，作品，著作，作品；著作，（音乐、艺术）作品 v. 运转；运行 v.&n. 工作 vi. 奏效，产生预期的效果，起作用，有效果，奏效
work as	从事……工作，充当
work from home	在家工作
work hard	努力学习；辛勤工作
work of art	（绘画、雕塑等）艺术作品 n. 艺术品
work on	从事于；致力于
work on sth.	从事于……
work one's best	做到最好
work one's way through	边挣钱边求学
work out	成功地发展；解决，有预期的结果，算出；制订；完成，算出；解决，计划，思考 ；进展顺利，计划；解决，计算；算出，锻炼，锻炼身体，做运动 phr. v.得出，算出；制定出
work tirelessly behind the scenes	在幕后不知疲倦地工作
workaholic	n. 工作狂
workbook	n. 练习册
workday	n. 工作日
worker	劳动者，工人 n. 工人，工人；工作者，工作者；工人
workforce	n. 劳动力；职工总数
workhouse	n. （英国旧时的）劳动救济所，（英国昔日的） 济贫院；贫民习艺所，（英国）济贫院
working	工作 adj. 有工作的；有职业的，（有关）工作的
working-class	工人阶级
workings	n. （复数）运作方式
workload	n. 工作量
workmanship	n. 手艺，技艺，作工，技巧
workout	n. 锻炼
workplace	n. 工作场所，工作场所；工作地点
works	n. 作品，著作，作品
worksheet	工作表
workshop	n. 作坊，车间，研讨会，车间
world	世界 n. 世界，世界；地球
world-famous	adj. 世界著名的，举世闻名的，举世闻名的
worldly	adj. 世间的
worldwide	adj全世界的，全世界范围的 adv.在全世界，遍及全世界 adj. 全世界的，遍及全世界的；世界性的 adv. 世界各地地，全世界地，全世界，世界各地 adv.&adj. 全世界（的）
worm	蠕虫，蠕虫（病毒） n. 一种破坏计算机系统的程序；“蠕虫”病毒，虫，蠕虫，蚯蚓，虫；蠕虫，蠕虫，蠕虫病毒，软体虫，软体虫，蠕虫，虫，小虫
worn	adj. 用旧的；用坏的；破烂的，破旧的；疲惫的，磨坏的；用旧的，磨损的，（物品）陈旧的，损坏的
worn out	adj. 破烂不堪的，废旧的；精疲力尽的
worn-out	adj. 磨破的；穿旧的
worried	担心的，担忧的，担心的；发愁的，担忧的；焦虑的 adj. 担心的，担忧的，担心的，烦恼的，担心的；烦恼的
worry	担心，担心；担忧，焦虑，担心，焦虑；担心，担忧 n. 担心；令人担忧的事 v. 担心；担忧，焦虑；担心 v.&n. 担心，担忧，担心；担忧
worry about	为……担心，担心……，担心，烦恼
worry about sb./sth.	焦虑……；担忧……
worse	更差的；更严重的 adj. 更差的，更坏的，（bad的比较级）更差，更糟，更坏 adj.&adv. （bad和badly的比较级）更差（的）；更坏（的）；更糟（的） adv.
worsen	vt. 使恶化
worship	n.  vi.&vt.  vt.&vi.
worst	最差的；最严重的 adj. 最差的，最坏的，最差的，最糟的，（bad的最高级）最差，最糟，最坏 adj.&adv. （bad 或badly的最高级）最坏的（地）；最糟的（地），（bad和badly的最高级）最差（的）；最坏（的）；最糟（的）
worth	adj. 值……钱，值得……的；有……价值的，值得（做某事）；有价值的，值得；值……钱，值得；有……价值（的），值得；有价值，有……的价值 n.  prep.
worthwhile	adj. 值得做的，有价值的，有用的，值得的；值得做的，值得做的，值得努力的，值得（做）的，重要的；令人愉快的；值得花时间（或花钱、努力等）
worthy	adj. 有价值的；可敬的，令人敬重的；值得的，相称的；有价值的，值得的 n.
would	modal v.打算，想要；（will的过去式）将会，modal v.（表示客气地建议或邀请），modal v.（表示意愿）愿意，将；将会；愿意，愿意，将要 v. aux.将；愿意（用以提出建议或邀请），aux.肯，会；愿意，打算，想要；过去常常
would like	想要，想要；希望，（='d like）想，愿意，（表示意愿）愿意；喜欢，（表示愿意、喜欢）
would like to	愿意(='d like to)
would rather	宁愿，宁愿，更喜欢(='d rather)，宁愿；宁可，（通常缩写为'd rather）宁愿
would rather...than...	宁愿……而不愿……，宁愿，更喜欢
wouldn't	将不(would not)
wound	n. 伤；伤口 v. 使受伤 vt. 使……受伤
wounded	adj. 受伤的，受到伤害的
wow	呀，哇，哇，哇，呀，哇；呀 excl. 哇，呀 int. 呀；哇（惊叹声），呀；哇（用于表示惊讶或赞叹），哇；噢 interj. 呀，哇，（表示惊奇或敬佩）哇；呀
wrap	包，包裹 v. 包装 vt. 包裹，缠绕，包，裹；围，缠绕，包；裹
wrap up	包好；裹住；完成，结束，包起来；裹起来，围好，包起来，结束
wrapper	n. 包装材料
wrapping	n. 包装纸，包装材料
wreath	n. 花圈；花冠；圈状物
wrench	扳手
wrestle	vi. 努力解决；摔跤；搏斗 vi.&vt. 努力对付或解决；摔跤 vt.&vi. 与……搏斗；把……摔倒
wrestle with something	努力解决难以处理的事物
wrestling	n. 摔跤运动，摔跤（运动），摔跤，扭斗，格斗
wretched	adj. 质量低下的；极坏的
wrinkle	n. 皱纹 vt.&vi.
wrinkled	adj. （皮肤等）布满皱纹的，具有皱褶的
wrist	n. 手腕，手腕，腕关节，腕，腕关节
write	(wrote)写，写，写字；书写，写（过去式wrote），写，写字；写信 v. 书写；写作，写，写作；写字
write a letter	写信
write about	写……；记述……，编写；写作
write down	写下，记下，写下；记下，写下；记录下
write out	写出；全部写出
write to	写信给
writer	作家 n. 作家，作家，作者，作家；作者，作者，作家，作者；作家
writhe	v. （指因痛苦而）扭动身体
writing	写，写入，写字 n. 写作；书法，文字；文字作品
written	adj. 书面的，写成文字的
wrong	不正常的，不好的，有毛病；不正常；错误的，错的，错的，错误的，错误的，不正确的，有毛病 adj. 有毛病；错误的，错误的，错误的；有问题的 adv. 错误地，不对 n. 不义的行为；错误，坏事 vt. 冤枉，委曲（某人）
wrote	（write的过去式）写
yak	n. 牦牛
yard	后院，院子 n. <美>院子，码（长度单位），院子，院子；场地，院子；码
yard sale	庭院拍卖会
yawn	n.  v. 打呵欠 vi. 打呵欠，打哈欠
yay	int. 哇（因高兴而欢呼）
yeah	太好了，太棒了，是的，好的，是的，对的 adv. （口语）是，是的；好的 excl. <口>是的，是的；对 int. （口语）是；对 interj. 是的；对
year	岁；年，年，年份，年岁；年，年龄，岁数，年；岁，年，年份，年；岁数 n. 年，年纪，年龄；年，年龄；年，年；岁
year-round	adj. 一年到头的，经历全年的
yearbook	n. 年刊；年报
yearly	adj. 每年的，一年一度的
years	很长时间
yell	n.  v. 叫喊，叫嚷，叫喊，大叫，大叫，呼喊 vi. 叫喊，叫嚷 vi.&n. 叫喊，大喊，吼叫 vt. 喊叫着说
yell at	对……大叫，对……大嚷
yell bloody murder	大吵大闹
yellow	黄，黄色，黄色的，黄色的；黄色，黄色（的），黄色；黄色的 adj. 黄色的 adj.&n. 黄色（的） n.
yes	是，是的，是的；对的，是，是的，是：对，是；对 adv. 是，是的 excl. 是；好 interj. 是的；可以，是，同意
yesterday	昨天 adv. 昨天，（在）昨天 n.
yet	adv. 尚未；仍未，还，仍，还，尚，还，尚（用于表示某事在某一时间尚未发生，但未来也许会发生），还；仍旧（用于否定句中），（常用于否定句或疑问句）还；仍然
yield	n. 产量 v.
yoga	n. 瑜伽术
yoghurt	n. 酸乳酪，酸奶，酸乳酪；酸奶
yogurt	酸奶酪 n. (=yoghurt)酸奶，酸奶，酸乳酪；酸奶
you	你，你，你们，你；你们，你（们） pron. 你，你们，你；你们，你；您；你们
you bet	的确；当然；一定
you'll	你将( you will)
you're	(you are)你是，你们是，你是（=you are）
you're welcome	别客气，不用谢
young	年幼的，年轻的，年轻的；年幼的，年轻的；年幼的(younger/youngest)，年轻的；幼小的，年轻的；岁数不大的，幼小的，年轻的 adj. 年轻的，幼小的；年轻的
younger	更年轻的，比较年轻的，（young的比较级）更年轻的
youngest	最年轻的
youngster	n. 年轻人，年青人，少年
your	你的，你的，你们的，你的；你们的，你（们）的 det. 你的；你们的，你的；您的；你们的 pron. 你的，你们的，你的；你们的
yours	你们的，你的，你们的，你的；你们的，你的，你（们）的 pron. 你的，您的，你的；你们的，你的；您的；你们的，你（们）的
yours faithfully	（用于书信结尾签名前）您忠实的
yours sincerely	（正式信件署名前的套话）你的真诚的
yourself	(pl.yourselves) pron.你自己，你自己 pron. (pl. yourselves)你自己，(pl. yourselves)你自己；您自己，你自己
yourselves	pron. 你们自己
youth	n. 年轻人，青年；青年时期；青春，朝气，青年，年轻人，青春时期；青少年时代，青春；年轻人，青春；青年时代，年轻人，青年；青年时期
youth worker	n. 青少年辅导员
youthful	adj. 青年人的，年轻的
yuan	元，（人民币）元 n. 元（人民币单位）
yum	美味的，（表示味道或气味非常好） excl. 味道好，好吃 int. 好吃；味道或气味非常好
yummy	adj. <口>美味的，可口的，味道好的，好吃的，好吃的；美味的，美味的
zebra	斑马 n. 斑马
zebra crossing	斑马线
zero	零 n. （数字）零 num. 零 v. （常与in on连用）把注意力集中于……
zero in on	把注意力集中于……
zinc	n. 锌
zip	n. 拉链 vi.&vt.
zipper	拉链 n. (=zip)拉链；拉锁，拉链，拉链，拉锁
zone	n. 地区；区域，地区；地带，地域，地区，地域；地区，地带，区域，地域；地带；地区
zongzi	n. 粽子
zoo	动物园 n. 动物园
zookeeper	动物园管理员，动物饲养员
zoology	n. 动物学
zoom	vi. 快速移动；急剧增长，飞驰；飞快地掠过
zoom in on	推近；聚焦于
